Hija de [__] herman.
[Música]
[Aplausos]
Este hay un Spider-Man. Uy, ya lo vi.
Sí, hay que atender al Spider-Man.
ha dejado de bailar en el paradero para
venir.
Es el peor Spider-Man que hemos tenido.
Ah, desde ya lo encasillo en la
peor. Mira, no, mira, la máscara le tapa
que no se da cuenta que le están dando
el micro
ahí. Hola, Spider-Man.
Hola. Buenas noches, Jorge. Buenas
noches, Ricardo.
Buenas noches, papito lindo. ¿Cuál es tu
nombre cuando no eres Peter Parker?
Me Mi nombre es Abel
y en el barrio me conocen como el
kepchu.
El Kepchu. ¿Por qué te conocen como el
kepchu? Porque hago show infantiles ya.
Y también transmito en en redes
sociales. Eso no responde a la pregunta.
¿Por qué te conocen como el kepchu? En
mi barrio me conocen como el kepcho. Eso
tampoco responde a la pregunta. Va a
estar difícil hoy día. Okay, amig.
¿Tienes alguna idea de por qué eh te
dicen, te llaman? No, ya sabemos que en
tu barrio sabemos que te dicen así,
sabemos que haces eh animación de de
fiestas, pero no sabemos el por qué Kep
es una palabra que se usa para referirse
a ti.
El Capsup me conocen porque yo hago mis
show infantiles.
No, no lo vamos a resolver hoy día. Es
hoy hoy no. Hoy no. Hoy no es, hoy no
es. ¿Cómo se llama tu empresa de shows
infantiles para ver si por ahí encuentro
tal vez se llama golf? Se llama golf.
No, no tengo empresas, no trabajo en las
calles, nada más hago así en las calles
así mi Ah, tú ves tú ves un cumpleaños y
entras. Sí, en mi cumpleaños en
cumpleaños así en la calle. Ah, entonces
tú te llamas ¿Qué chucha haces acá? Es
como
Claro, chupes. ¿Qué chucha te metes?
¿Qué chucha te metes, a mí? Ah, ya
entendimos. Mira, había que que seguir
preguntando nada más. Ah, claro. Este,
eh, ¿por qué has venido caracterizado y
no como de civil, digamos?
Bueno, he venido con mi compañera de
trabajo. Ella ella es mayonesa.
Ella ella es mi compañera de trabajo. Yo
más bien la veo aceituna, hermano.
Aceituna la veo. ¿Por qué se esconde mi
amiga? Ella es un poco tímida, parece.
Sí, pero eso tampoco responde al por qué
has venido así caracterizado. Yo te
pregunté por qué has venido así. me ha
dicho es porque vine con ella. No
responde a la pregunta de ¿Por qué has
venido con tu disfraz, digamos? Bueno,
yo he venido a declararme a una
compañera de trabajo.
Hoy día van a ser golf. Van a ser golf
hoy
día. Qué rico, [__] Qué bello. Hoy se
adereza la papa. Hoy se adereza. Bueno,
papito lindo, tú que tienes unas
habilidades este comunicacionales
comunicacionales bastanteentes.
Pásale el micrófono a ella. Vamos a
vamos a romper voy a romper un poco el
hielo con ella. Pásale el micrófono,
amigo. Pásale el micrófono a mayonesa.
[Música]
Hola, mami. Hola, Ricardo. Hola. Estoy
por la hueva yo acá.
¿Y tú la saludaste? Ah, yo yo que la
quiero ayudar, que la estoy salvando.
Hola, ¿cómo te llamas, amiga? Yanina.
Yanina, ¿tú trabajas con este amigo que
es el intruso de fiestas?
No, trabajamos en una cevichería.
Spider-Man, no me habías dicho eso,
Spider-Man,
pero tiene dos trabajos. Trabaja eh como
en la cevichería y y las fiestas. Y las
fiestas, exactamente. Pregunta, mami,
¿él invitó aquí al show? Sí, se me sí me
invitó. Okay, perfecto. ¿Has escuchado
las intenciones de del día de hoy de
Abel? Sí. Ni yo sabía ni enterada
estaba.
Si tú me dices que que cortemos esto
acá, lo cortamos, ¿no? Es o quisieras
escuchar a ver qué tiene por decir y ya
tú respondes. No, quisiera escucharlo.
Okay.
[Aplausos]
[Música]
Uh, Spiderman más positivo.
Okay. Oye, devuélvele el micrófono a
Abel, por favor.
Ael, escúchame. Este, tengo muy mal
ángulo ahí con la cámara porque los
tengo como escondidos. ¿Podrían subir?
Sí, sí. Ven, por favor. Venga, venga,
vengan para acá.
[Música]
[Aplausos]
Ay, con la chica,
eh, brother, con
mayonesa. [__] este huevón.
¿Cómo te voy a ayudar, amigo?
Mira, yo de verdad.
Sí. A ver. Y acomódate el huevo,
[Aplausos]
acomódate. ¡Uf! Ahí está. Ven aquí,
amiguita.
[Música]
Espera aquí. Bien aquí, Yanina, ponte
por aquí, ponte por aquí,
[Aplausos]
Yaninita. Yanina, ¿qué edad tienes tú?
24. 24 años. ¿Qué edad tiene él? ¿Sabes?
37.
[Música]
Ah, bueno, escuchemos pues lo que tiene
que decir este
[Música]
Ash. Un chiste que se perdió en la
nebulosa, ¿eh?
[Aplausos]
Gracias,
[Música]
[Aplausos]
papi. Ha llegado el momento de hablar.
Eso es lo que tú sabes
hacer. Jorge, Jorge, Ricardo, ustedes
son el Ah, conmigo la h. Ustedes son el
testigo que me voy a un ratito, un
ratito. Nosotros somos el testigo en
singular. Ricardo, si él quiere mezclar
el plural, el singular, tú no te metas,
huón, que amor es solo uno. Te estoy
ayudando, huevón. Sí, ya, ya, ya, ya.
[Música]
Ayúdeme a declarar
ayúdeme a mi compañera de mi trabajo.
Este, hermano, tienes que decirle lo que
lo que sientes. Chavo, tú has hecho esto
20 veces. No, no, hecho esto 20 veces.
Le p
primero este eh dile Yanina, hace mucho
tiempo que siento algo por ti. Dile,
dile. Vamos.
Y
no, pero sin la flema, sin la flema.
Estoy un poquito, estoy un poquito mal
de garganta. Hay un pollo ahí desde el
84 ahí que está acumulado. Un pollete
ahí. Ya. Muy bien. Vamos. Tranquilo.
Reinicia. Vamos. Y de hace un año te
conozco en el trabajo. Eres muy amable.
Eres
responsable y me gustas y podría ser mi
enamorada.
Ah, de frente no
más. Eh, dile por qué, dile qué es lo
que te gusta de ella. Dile, dile, porque
ella así no pues, huevón. Bueno, tiene
bonitos
ojitos
y es responsable también su trabajo ya,
ya lo dije, pero me gusta bastante de
ella. Okay. ¿Hay algo más que te guste
de ella? Sí, me gusta, me gusta todo,
todo.
Sí, todo. Okay. Parece que eres un buen
pretendiente. Eh,
el kepschu me dicen porque yo como
bastante kepuería.
En la pollería. En la pollería. Ahí
estaba.
Por eso me dicen el
kepcho. Okay, hermano. Después de 6
minutos llegó la respuesta.
No, es que hay un hay un delay. Hay un
delay.
Es el mismo tiempo que vas a tener que
esperar, huevón, porque no tiene pinta
que no no hay respuesta todavía. Y por
favor, quiero que me aceptes.
Arrodíllate, arrodíllate. Yo lo hago, yo
lo hago por ti, por favor.
Okay.
Uno solo se arrodilla ante
[Música]
Venom. Que tengo que decirlo muchas
cosas porque estoy bien enamorada de
ella. Pero díselas. De verdad, yo te amo
y yo te quiero.
Uy, ya que por ti lo voy a hacer todo
porque porque nunca lo hice.
Ella me a ella me dijo, "Me gusta tu
traje, me gusta tu vistamiento de araña,
pero ahora lo voy a hacer por ti porque
nunca lo hizo el hombre araña. Lo voy a
voy a voy a hacerlo por favor. No, ¿sí o
no? ¿Sí o no? No, Peter. No, Peter. Ah,
no. No quiera la gente. Este esta es la
pelea más cojuda que ha habido en un
teatro.
No, no lo hagas.
Van a matar a tu tía.
Ustedes no están enamorados. Cállense.
Pero él tampoco,
porque él no no quiere. No quiere. Por
favor, tú ya tú en la privacidad de su
amistad terminan esto. No, no tienes que
responder acá. No te sientas. Por favor,
vaya n más. No te preocupes. Spider-Man,
no se huevón. Spiderman. Sí. Ven, ven.
Spiderman, vaya n más. Okay,
tranquilito. Muchísimas gracias, Jorge.
Muchísimas gracias, Ricardo.
Oye, ¿por qué? Una pregunta, ¿por qué te
dicen ketchup? Porque yo como en la
puría bastante kepcho. Okay. Era así de
sencillo, huevón. Desde desde la primera
pregunta. Okay.
[Aplausos]
Un aplauso para Kchu.
Si era Spiderman.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué? Okay.
[Música]
[Aplausos]
¡Uf! Eh, ¿quieres probar con la señito,
por ejemplo? Me gusta. Ya siempre
hablamos con señitos. Hablamos con
señitos. Gusta con ella. Señito,
disculpe. Ah,
hola, hola, hola. ¿Cómo te llamas? Mi
nombre es Gabi. ¿Con quién ha venido?
Eh, con dos hermosas hijas, pero ya
quiero que salgan. Ya. ¿A dónde quieran?
Ya. Que se vayan de mi casa. No, ¿cómo
que que salgan? ¿De dónde? De tu casa.
Ya pues. Ya, ya logré con ellas lo que
quise. Ya son profesionales. ¿Qué usted
ya son profesionales? Una es ¿Qué? Una
es psicóloga y la otra es abogada. Pero
la abogada quiero que ya de una vez ya.
¿Por qué la abogada? Pero, ¿por qué la
abogada? A ver, ¿qué pasa con la
abogada? que me dice que soy suumi. Está
en mi casa y que soy suumi.
Ah, qué [__] pendejada la abogada.
Es [__] Allá arriba está mi Rumi.
Está arriba la abogada. Arriba está mi
Rumi. Está la mantenida esa.
Ah, denúnciala, denúnciala. Pero, ¿por
qué está arriba la abogada? No, no está
trabajando. No, ya salió del trabajo. Ya
no. Perdón dese es tramitadora para
estar arriba. Tramitadora. No le diga
abogada. Saca copia. Saca copias. Saca
copias. Saca sacacopias.
¿Por qué usted quiere estar sola? El
esposo vive todavía. Sí, me quiero estar
con mi esposo n más. Pues ya ya claro,
ya logré lo que quiero tener sus cosas,
tiene su intimidad.
¿No se puede gritar? ¿Sí o no, señor?
Exacto. Claro.
La señora quiere que ¿Cuántos años tiene
la mayor?
30. 30 años aguantando. No, ya lárgate,
mamita. No jodas. Ya déjala a tu mamá.
Tu mamá quiere meterle ahí su quiere
quiere que quiere que su su esposo la
rime bien arrimada, que me correteée
después toda la casa y
Claro, qué [__]
Pero bueno, está bien. Teamos un gran
aplauso, de verdade. Espectacular.
[Aplausos]
Estoy tratando de buscar. Mm. Hay
alguien que tiene como una cosa aquí,
como un
peluche en el en el hombro. No sé qué
es. Tiene algo ahí. Una llama.
Oh, sí, es una llama.
Hola. Agarra el Hola. Sí, eh, es muda. E
ella. Buenas noches, Jorge Ricardo.
Hola. ¿Qué tal? ¿Cómo? La ciega y la
muda.
Hola, mamita. ¿Cómo está? ¿Cuál es tu
nombre mamita? Mafer. Mafer. ¿Con quién
has venido? Con Elis. Elis. Sí. Elis.
¿Qué es Elis de ti? Es mi novia. ¿Es tu
novia? ¿Cuánto tiempo tienen juntas? Ya.
Un año, un mes, algo así. Un año, un
mes. Oye, este peluche, ¿qué quéé qué
qué significa? ¿Por qué lo trajo? ¿Qué
tiene? No, es que estábamos en el parque
del amor y le gustó la alpaca. ¿Tú se la
compraste? Sí.
La pechaste.
Claro. Está bien. Ella sabe que tiene
que pagar eso después o no. ¿Sabe que lo
tiene que pagar o no? Peluche. Peluche
por peluche. Peluche por peluche. Claro,
claro.
Ya le he dicho. Ya. ¿Qué le has dicho?
¿Qué le has dicho? Boca come. Ah, paga.
Ya sabe. Boca come. Concha paga. Concha
paga. Concha. Concha paga. Boca come
concha paga. Ya.
Qué rico, qué rico. Oye, pregunta
ustedes, ¿no? Porque hay una discusión
muy fuerte, Ricardo, entre si sí hay esa
me acuerdo es es una discusión fuerte
entre si eh el organito reproductora,
¿no? Con peluca o sin peluca, ¿no?
Entonces, hay una discusión en este
caso, como las dos son féminas, me
gustaría saber si a ustedes les gusta
así como papita papita o como con pelos,
así como cebolla.
Papita, o
sea, escuchaste lo que dijo
[Música]
la gringa. Dijo,
papita, mami, ¿a ti te gusta como con
pelos o así como el amigo? Así peladita,
peladita, peladita. Así como así,
así. Clein,
[Música]
clin,
clean or like a forest.
Clean, clin, plin, plin. Clean, clin,
clin, clin dice. No, clean está. Clean
está. Sin pelo, sin pelo. Okay. No, pelo
en la sopa no. Claro, limpio. Perfecto.
Luego pica. Pues luego, claro, no pica.
Y como pega, pega, se enreda también ahí
las dos. Sí, claro. Ahí o peor se hace
estática. Claro.
No, van a estar haciendo drets ahí
sobándose tanto. Claro, ahí quedan
moños. Quedan moños. Oy, me han caído
bien mis amigas. Ah, un fuerte aplauso
para ellas, por favor. Thanks. Thanks to
you.
Papira.
Papira. Papira, papira. ¿Qué papira?
¿Qué papiro?
Vamos para el fondo porque el gordo
llegas a ver ahí. Préndeme la lucecita
un poquito. Sí. Necesito gente rara.
Huevón, o sea, aparte de Ketchup, no es
eh ve un blimblinazo allá al
fondo, una cadena a lo visto, no lo he
visto que debe estar desde allá gente
arriba $50,000 por lo menos en el
cuello. Fácil. Una jaladita nada más
afuera ahí. Mira papi, tú podrías
ponerte hacia atrás, por favor. Mira esa
cadena, gordo. Sí. Oye, qué buena
cadena. Purito, purito, purito, purito
chocolate. Ah, hermano, qué bonito, ¿no?
¿Qué cosa, qué cosa? Oye, papito lindo,
papi, tú andas siempre en taxi cuando
vengas acá a Perú. Ah, oye, está bien.
Ah, está que les va bien. Está que les
va bien. Muy bien. ¿Son son peruanos?
¿Son peruanos? No, ¿de dónde son? Puerto
Rico. Puerto Rico. Un fuerte aplauso
para Puerto
Rico. Gracias, papi.
Digo, habemos peruanos entre nosotros y
de Puerto Rico también. Okay. Eh,
¿cuántos han venido hoy día? ¿Cuántos?
¿Cuántos son en total? Somos 10. 10 en
total. ¿Cómo se llama ese combo esa
pandilla,
papi? ¿Qué nombre le han puesto?
Los indomables,
los indomables. Los indomables. Papi, yo
te hago una pregunta. Allá en
Puertoorro, en Puerto Rico, ¿tú llegas a
ver Spider-Man como los que yo tengo
aquí en Perú? Papi,
hay uno que otro, pero ese es mejor. Ese
es el mejor, papi. Este es mejor, papi.
Por favor. Kchula rompiste. Ketchup.
[Música]
Quéchula, rompiste. Quéchula rompiste.
¿A qué se dedican ustedes, papá? Música.
Música. Música. ¿Quién? Todos ustedes.
Sí. El equipo de trabajo. El equipo de
trabajo. Perfecto. ¿Qué hace Gorrita
Roja? ¿Cuál es la función dentro de del
rubro de la música? Yo soy el rer del
artista. Tú eres el manager. El rong
manager. El rong manager que le lleva el
rong. El el rong manager que deja el
camerino listo. Eh, ¿cuándo dice? Claro,
quiero tomar algo. Aquí tengo ron. Ahí
está.
Exacto. El rong manager. Perfecto. Eh,
por favor, vamos cada uno diciendo sus
funciones. Ahora tú, por favor. Tú,
¿cuál eres? El corista. El corista. Tú
eres el que hace los
chanteos, lo ayuda. ¿Y qué? La segunda
voz en el show. La segunda voz. Okay.
Okay. El tour manager. El tour man. Ese
es tú eres el del transporte, amigo. No,
no, por favor, no, no jueves. Él es el
el buser. Bus. El buser.
El que conduce la Suburban. No jodas.
¿Tú quiénes tú? El sonidista. El
sonidista. Gusto hablar contigo, papi.
Amigo del equipo del trabajo. Amigo del
equipo. Cualquierón. Él es el
chupapinga. El chupapinga.
El chupapinga, papi. El DJ. El DJ, papi.
El DJ. El striper. El sliper. El No, no
soy el artista. Soy el artista. Eres el
artista. Sí, papito lindo, cuéntale a
todo este público cuál es tu nombre y
dilo bien fuerte. Noo García.
Un fuerte aplauso para mi amigo Nio
García. Noo García está con nosotros hoy
[Música]
día. Mira este nio, escúchame, papi. Yo
yo y yo yo, ¿qué género es el que el que
cantas tú? Eh, reggaetón. Reggaetón. Yo
soy un total eh ignorante del reggaetón.
Puedes mandarte alguito como para para
escucharte así como para sacarte cuando
para tenerte presente mío. Hay una que
dice, "Tú eres la número uno y como
ustedes no hay
dos." Ah, aquí en Perú ya somos tres.
¿Por qué no nos comemos?
Oye, pero no me me dejó como que con
como que me como que comencé a lubricar,
pero no terminé el nombre. Sí,
como papá. Uno yo recién la estaba
sacando a bailar y y me cortaste, por
favor. Sí, necesito micrófono para el eh
eh mi amigo que hace la segunda voz. Por
favor, por favor, si no [__] lo hemos
traído por las
huevas. Y el tour manager, por favor, el
carro está mal estacionado, amigo. Por
favor, mentir. No,
[Aplausos]
[Música]
pero debo confesar que lo que cantó me
suena muchísimo, ¿eh? ¿Cómo no, huevón?
Es famosísimo. Papi, un poquito más.
Está un poquito más, pero no me dejes
tampoco así. Hay una que dice, "Bebé, yo
te
boté y te boté. Te di
solté. Yo te solté para [__] Te
mandé. Yo te mandé. Y aquí en Huevada te
casé. ¿Cómo? Yo casé. Ando con
Kechu. Ando con Kechu.
Oye, papi, tremendo. Un fuerte aplauso
para Ancía. Tremendo temón. Gracias por
venir, papi. Papi, gracias por venir,
papi. Gracias por venir, y de verdad que
ahí trenera a todo, a toda la pandilla,
¿no? Ahí la próxima cuando vayamos a
interactuar levanta la mano parte
micrófono de frente y no hablar con
tanto huele [__] papi, que está puro
canto de cabrón que anda por ahí. Papi,
oye, de verdad, una un honor tener a
Nido García. Qué lindo, en verdad.
Gracias, un fuerte aplauso para él.
Gracias, papi. Gracias a todos.
[Música]
Buena brother. No hay viste alguien más.
La verdad es que no, pero podemos
buscar. Eh, pásale el micrófono al amigo
amarillo. Mira, me hace me recuerda a ti
hace unos años.
No lo veo a Jorge. No lo veo. Buenas
noches, Jorge Luna. Buenas noches, mi
hermano Ricardo. ¿Cómo estás, hermano?
Es que me me me hacen una nostalgia ese
Jorge 2018. ¿Qué quieres decir? ¿Por qué
levantabas la mano? Eh, lo que pasa es
que yo hago transmisiones en TikTok y
esto me están siguiendo y corriendo. Yo
hago transmisiones corriendo.
Un r un ratito, amigo. No, no hagas como
que si todos entendemos. Yo sí entiendo.
Yo hago dinámicas.
en TikTok corriendo y Jorge Luna había
entrado a mi dinámica un día. Espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate.
Tú eres, voy a tratar de descifrar lo
que estás diciendo porque yo no soy
igual que Jorge, entonces yo no veo
estas cosas. Entonces, eh, Jorge contó
que una vez entrado un TikTok donde hay
un chico que, por ejemplo, dice, "Si
donas una rosita, corro hasta acá. Si
donas un león, corro hasta acá. Si donas
una gorrita, corro hasta acá. Tú eres
ese huevón que corre. Yo soy ese
[Aplausos]
huevón. Mira que yo estaba orgulloso de
conocer a Noo García, pero tú lo has
superado. Conocer un personaje tan
icónico, huevón, hermano. Es él es
hermano. Yo estoy le quiero pedir una
foto. Tú eres su fan. Tú eres su fan.
Estoy tratando de La cuestión es es que
yo eh por estaba corriendo por un gatito
león. Lo que es una ratito, un ratito
mío, otra vez el mismo error. Tienes que
entender que hay señoras que incluso no
tienen TikTok. Ya vamos a tratar de
explicar como que si este esto no es un
universo normal. Acabo de decir yo
estaba corriendo por un gatito león.
¿Qué es esa huevada, amigo? A ver,
aplaud aplaudo al que no entiende.
Ya no entienden. Por eso estoy tratando
mundo de buscar Cholo. Okay. Eh, ¿lo
quieres explicar tú? Dime el nombre de
tu perfil, por favor. Hopper. Hopper
Arriola. Hopper con J, ¿verdad? Hopper
con H. y 2P. Eh, venga cámara. Él es
Esto es un live. Okay. Él pone su
celular y no se enfoca. Él enfoca el
destino, la nada. Enfoca un camino. Como
pueden ver para la gente aquí abajo,
esto es una calle. Okay. Lo que ven ahí
de tierra, eh, simula una pista. Okay.
Es como una como una trocha trans. Okay.
Nacida trocha, pero se identifica como
pista.
Entonces el amigo enfoca esto y está en
vivo todo el día y pone simbolitos como
estos dibujitos.
Si tú le mandas esta donación, corre
hasta acá. Si le mandas este, corre. Y
si le mandas un león, corre hasta la
punta del cerro.
Ese es el gatito león del que habla. Es
el el último. Mira, ahí le han mandado
un gatito león, mira. Okay. Y su tarea
es él irse corriendo hasta allí. Ya está
regresando, ¿viste? Esto no, obviamente
no está en live. Estoy viendo como un
resumen el primer video. Quiero ver si
en alguna se te ve. Mira. Ay, yo mir lo
vi. Mira, mira, mira, gordo, mira, mira,
mira. Ahí sale, ahí sale corriendo. Se
va. Mira, ahí está corriendo, está
corriendo. Con su bandera. Con su
bandera va corriendo. Hasta el gatito,
hasta el fondo. Tiene que correr. Va y
vuelve. Va y vuelve. Ese es su negocio.
La cuestión es que yo por la por la
adrenalina que había corrido hacia el
gatito León, porque como puedes ver es
lejos. A la hora que a la hora que yo
volví éramos 1000 espectadores en ese
momento. Correcto. Y tú ya estabas ahí.
Yo no sabía que tú estabas ahí y la
gente empezó. Jorge Luna, Jorge Luna, yo
estaba con toda la adrenalina. Tú
tiraste una pistola, me donaste una
pistola. Por sí, te tiré una pistola.
Sí. Y y yo y y la cuestión fue que por
la adrenalina te dije, "Jorge Luna, ¿qué
chucha ha acá?" Y te fuiste. Claro.
Y ha venido acá a pedirte perdón. No,
cuando cuando yo volví, o sea, ya no
estaba, ¿no? Y sentí que te habías
incomodado, ¿ves? Por eso ha venido a
reclamarte. Bueno, ahora que lo
mencionas, de verdad
que yo desde ese día no volví a entrar a
TikTok. Es fue lo desinstaló. Me sentí
ofendido. Sí, entraste, pero te fuiste
con las mismas una vez. Es que te voy a
contar lo que pasó. Escúchame. Tú nunca
estás en pantalla. Tú siempre estás
atrás del celular, ¿verdad? Entonces yo
mando mi donación y yo digo, "¿Por qué
chua no corre este huevón? ¿Qué pasa?
Está rebelde. Y hasta que un comentario
dijo, "Ahí está volviendo arriba." Un
huevón bajado arriba
por una pistola. No te voy a esperar. Me
voy, me voy, me voy. Y me fui. Claro,
claro. Bueno, y quería aprovechar para
pedirte el favor, como sé que a ti, a
ustedes muchas personas lo ven en todos
los países, eh, tengo una meta, ¿no? O
sea, ahorita yo tengo 29,000 seguidores
en TikTok.
Eh, sé que hay muchas personas que
ustedes lo ven y quisiera pedirte que tú
les pidas porque sé que a ti sí te van a
hacer caso para poder llevar a para
poder llegar a los 100,000 seguidores en
TikTok. Por favor,
P. Por favor, P. Oh, pues si me debes
una pistola, huevón. Ya, yo corro,
normal. Yo corro. Sí, corrí. Sí, corrí.
No, no, yo yo no yo no lo vi. Para mí no
has corrido. Normal, yo corro. Normal
problema. No sé por qué no estás
corriendo. Yo te di una pistola y tú no
corriste. Ya, normal, yo corro. Tú dime
la No, no me digas las cosas. Las cosas
se hacen, no se dicen.
Cholo, vamos hasta hasta arriba del
teatro. Hasta arriba del teatro, Cholo.
Tienes que pagarme, huevón. Yo es una
pistola. Hasta arriba del teatro, por
favor. Y vuelta. Gracias.
Estoy pidi oy
hasta arriba del teatro. Sale por ahí.
Sube, sube hasta arriba. Ah, huevón, si
uno te mandó. [__] que tienes que pagar.
Ahí te van a ayudar. Vamos. 3 2 1, ya.
Págale. Gracias. Por fin, huevón.
Mi plata,
[Música]
huevón. Llevo arriba.
Mira, sigue
subiendo. Ya ahí no más, amigo.
Ya, gorde. ¿Quéo hace ese huevón? Corre
y cuando llega al punto baila y regresa.
Es un contenido de [__] madre. Yo puedo
pasar medio horas, huevón.
Horas. A ver que llegue el amigo que
llegue. Uy, si si se demora así voy a
tener que irme otra vez. Si no llega la
Un aplauso para el amigo me voy, por
favor.
Increíble. Y vuelve a bailar.
No te preocupes que acá salieron tus
redes, todo para que la gente vaya y te
siga. Ya vayan, síganlo, síganlo a
Hopper, eh, que está ahí en el TikTok
para que siga corriendo.
Hermano, ¿qué clase de publicidad te
acabo de hacer?
Has hecho la mejor publicidad, déjame
decirte. Justo, justo, justo, justo
tiene que ver con lo que no te iba a
contar de inicio, pero ya que ya que
mira que acondicionó el tema. Pero me
permites decir que en verdad soy un gran
público. Un fuerte aplauso para
[Aplausos]
ustedes. Oye, hermano, la firme, tú
queres de viajar. Dime, dime. Me quiero
de viaje. Ajá. O sea, como a dónde me
recomiendas tú que tú que eres un
viajero experto. ¿Te quieres ir de
viaje? Claro. ¿Qué te recomiendo? Ajá.
Depende estos presupuestos. ¿Cuánto
tienes? Mira, se hacen unos ajustillos,
¿no? Matemáticas van, matemáticas
vienen.
20 mangos. 20 mangos tienes para viajar.
20 manguitos tengo, causa. Hón, con 20
mangos te puedes ir, pues a ver, como
para no pincharte los globos. 20 mangos
te alcanza a pedirte a Guarochirí, okay,
Caruas
o Buenos Aires, todo pagado. Pasajes,
hotel, entradas. Saber a tu equipo
favorito. Buenos Aires. Sí, todo pagado,
hermano. Eso está lejos, hermano. Con 20
mangos. 20 mangos, huevón. Solamente
tienes que ingresar a apuesta
total.com/viaja con at, huevón. Y te
puedes llevar uno de los 10 paquetes
individuales que tenemos para ver a la U
y Alianza. ¿Cuánto tienes tú? 20 mangos.
20 mangos. Apuesta desde 20 mangos y ya
estás participando. ¿Estás seguro? Sí.
Ahora, ¿quién sabe? Y no te llevas el
viaje, pues, ¿no? También cabe la
posibilidad. Sí. Y te llevas pues el
mercho oficial de cada uno de los
equipos, pues no, tú estás buscando
viaje y te vas con ropa. Bueno, y eso es
otra huevada también. Solamente así. Así
no más, hermano. O si no siempre tendrás
un carguazo. Ya saben, apuesta en
apuesta total y viaja a ver a tu equipo
favorito en la
copa. Para ganar, hay que creer. Apuesta
total. ¿Con quién hablas? Ah, estamos
los dos solos. Es una publicidad. Ah,
avisa, pues, huevón. Apuesta total.
Hermano, ¿qué qué me decías sobre este
chiquito que es este Jorge Luno 2018?
La semana pasada, La semana pasada te
conté que yo paso mucho tiempo en
TikTok, ¿sí? Y que tengo un presupuesto
bastante amplio para poder divertirme y
que encontré a un micro, un bus este de
transporte público, ¿okay? que tiene
conectado a su parlante el robot del
chat de la transmisión en vivo.
Correcto. Entonces, la gente que es una
[__] comenta para que el robot lo lea.
Entonces, por ejemplo, dicen, "Ese
pelado no ha pagado pasaje." Y se
escucha el robot. Claro, "Ese pelado no
ha pagado pasaje." Okay. Y el pelado que
acaba de subir voltea como
Claro, la señora está dormida o está
muerta. Así es. Así todo el rato, toda
la ruta tienen conectado el robot que
lee los mensajes de la transmisión en
vivo y que tiene un texto que dice, "Si
donas un león, los bajo a todos."
[Música]
[Aplausos]
Eso conté yo la semana pasada. Okay. Si
lo quieren ver extendido, van y lo ven.
Dicho esto, dicho esto, me salió. Ahora
hay 1 huevones que hacen lo mismo desde
que lo conté. O sea, hemos has
revolucionado el transporte público en
el en el Perú. Y acá viene mi reclamo.
Okay. Hoy día me encontré con uno. Okay.
Okay. Y casi casi, hermano, yo me sentí
lo que siente la Virgen de Guadalupe,
[__] cuando se manifiesta ante un
fiel. Qué huevos, qué huevos. Como ese
fiel al ver a la imagen religiosa que se
le presenta, la Virgen, reacciona como
se me ha presentado la morena, me va a
cambiar la vida. Casi casi es eso cuando
Jorge se manifiesta en un live. Y acá
viene mi reclamo. Tengo un primer video
antes de ponerlo. Te lo voy a explicar.
¿Okay? Porque grabé la pantalla
respectivamente. Este es uno de esos
chóeres que conduce un micro y está
conectado el audio. Uno de los que hace
este contenido. Pero cuando yo lo
encontré, cuando me salió, él estaba
descansando y me meto y mando una
pequeña donación al tipo de cambio debe
ser un sol 50. Ajá. Como para que sepa
que llegó su marido.
Te anunciaste. y a ver si va a ponerse a
trabajar o no. Okay, entonces mando mi
donación y él vio a la misma Virgen de
Guadalupe, a la Morena. Por favor, ponme
su reacción cuando se enteró que yo
estaba ahí. Es tuyo. Oh, pucha, los
papis juegan, mano. Ese se llama el
minuto regalón, mano. Oh, muchas
gracias, Jorge Luna. Jorge
Luna. Jorge Luna.
Se le presentó la Virgen.
Ahora yo ya había visto esto. Eh,
casualmente lo había visto. No contento
con esto. No contento con esto. Yo seguí
viéndolo, ¿no? Y casi casi le di la
orden. Le dije, "¿Te vas a poner a
trabajar o no?" Viene su cobradora slash
esposa, no sé, pero viene una y le dice
como, "Oh, ponte a trabajar." ¿Cómo no?
Si está Jorge Luna, hay que trabajar
rápido. Dice el huevón. Claro. Y acá
viene lo mi
reclamo. Yo puedo dar leones para que se
baje la gente. Claro. Hasta ahí me
parece una persona de
bien. Este señor se puso a prometer
cosas que yo no le dije. Y acá quiero
que veas como el señor asumió que yo iba
a correr con los pasajes de todos.
¿Qué cosa? P el video, por favor.
Queremos adelante. Adelante. Regalón
yayo.
Gratis. Masaje gratis. Venga, venga.
Todo gratis. Pasaje gratis. Jorge Luna
lo paga. Jorge Luna está pasaje gratis.
Suban sub. Pasaje gratis.
Ven. Gratis. Gratis. Súbes.
Jorge Luna lo
paga. Yo tengo miedo de ir a un mall que
un día venga la la chica celeste. Jorge,
mi pasaje. [__] que han pasado dos
semanas. Me es un sol 80. Yo, ¿de dónde?
Mi pasaje. El señor prometió y todo el
viaje se la pasó prometiendo mi pasaje.
Entonces, huevón. Por favor, yo no he
prometido pasajes gratis. A mí recíbanme
con micros llenos, yo bajo a la gente.
No hay problema. Tú eres el antipasaje.
Es que me da me da un no sé qué,
hermano. Claro, pero es un cae de risa,
huevón. Huevón, es terrible. Es
terrible. A mí me parece terrible. Me
parece terrible. No, porque le devuelve
su pasaje. Le le devuelve le devuelve.
Sí, pero [__] uno está Cuando uno está
en un micro, lo que menos quiere es
bajarse, huevón. No. Y lo peor es que me
van a odiar porque el chóer es como,
"¿Nunca ves al chóer?" Mandan el león.
Oh.
un león. Y ves como la perspectiva del
chóer sale al pasadízo a decir, "Ay, se
me tiene que bajar porque Jorge Luna
mandó un león." Jorge Luna mandó ese que
está 7 de la noche cansado.
Ese [__] ese concha de su madre, es la
segunda vez que me hace esa
huevada. Ya va a salir ya un hón un
huevón que te odia. Un huevón que me
odia. Qué terrible, hermano. Qué
terrible. Pero bueno, hay gente creativa
en TikTok, hermano. Muy creativa. Hay
gente creativa en TikTok. Hay gente muy,
No sé si te conté la la del chifero
[__] que le pone los ingredientes que
el chat le dice al
[Música]
Chaufa. Un chifero que está en live
haciendo su tallarín, su chaufa y si
mandan donación le preguntas, ponte pum,
mandó un sombrerito, mandó Juan.16. El
chifero dice, "Juan.16, ¿qué le pongo?
¿Qué le pongo?" Y un huevón suelta
guacat pa y le pone al chofo a guacat y
se cae la rón. Pon así un poquito,
poquito n más para que no se dé cuenta.
Si no va a reclamar pa. Se caga la risa
en vivo [__] los chaufas de la gente.
Me gusta. Ahí podemos hacer un crossover
con kepchu. Claro,
ponle kepchu y sale.
¿Por qué te estoy contando esto? Ya me
olvidé. Por nada, hermano. Solamente
estábamos aquí en el debate habitual
después de del público. ¿Cómo estás?
¿Estás bien? Yo todo bien, todo
tranquilo. ¿Qué te enfrentas hoy día?
Este, le han dado prisión a Nadín, van a
meterla por la activos y todo lo demás,
a Nadín y a Umala y oyamta Umala. Medio
lo vi, medio lo vi, no me Y laa se fue
la embajada de Brasil a decir, "Por
favorcito, no me metan." y ha pedido
asilo, por ejemplo, es una noticia que
ahí te traigo. No sé si te interesa. A
mí no me interesa, pero igual a m de
verdad que la eso eso me gustaría que el
embajador haga un live en TikTok y diga
2000 soles y la
voto. Eso
sería tú entra Jorge y dona un león y
dice, "Ya nadín, vamos a la Jorge Luna
donado un león." Claro, claro. Saliendo
saliendo y la bote, hón. Sí, sabes que
le van a dar ahora armas de a losajos.
Qué bien. Por fin. A lo de Electros el
paralizer creo que está bien. Qué bien.
Sí, sí, sí, sí, sí. Claro. Ahora
solamente falta este eh contratar a
gente que esté capacitada porque si no
vas a ver a dos serenos jugando en el
parque, uno espalda con
espalda, dos, tres, pum, cheesu, casi
ya. Otra vez, otra vez, otra vez. No,
entonces hay que buscar gente pues que
esté preparada. Pues no. Claro, normal.
Claro. Hay que darle. Yo tenía una vez
un paralizer en la mano. Ajá. Y estuve
muy cerca de de tratar de pero no pude,
o sea, no me dio el coraje. ¿A ti o a o
a la la prostituta? No, no había ninguna
prostituta. Pensé que era un fetiche.
Ven, [__] siéntate. Va a meter
electricidad. ¿Te diste o no te diste?
No, eso es lo que quiero saber. No me
hueves. No me digo. ¿Por qué no te no te
armaste de Es que puedes ver la
electricidad, o sea, lo aprietas y suena
horrible, brother. Lo intenté muchísimas
veces. ¿Te has pasado corriente? Ah, ¿te
has pasado corriente? Sí, de de
casualidad. Sí, claro. Es fuerte esa
[__] Sí, claro. Sí, me pasó
corriente. Claro que sí. ¿De cuánto?
¿Sabes? Yo me pasé 220.
[__] no. O sea, cuando me estaba
pasando no dije, "Llame un electricista
y que me
mida." No, no, no, no, no tuviste la
precaución. No, no me provocó, la
verdad. Yo sí. Ah, o sea, ya había
vivido la experiencia. No quería la
información. No, claro. Yo sí me pasé
220. Yo me pasé 220. Oye, pero ahora de
hablando de cosas que te pasan, ¿no?
Como un error. Mm. El otro día escuché
en mi cocina así, ay
amor,
ayor, yo estaba en mi sala, me paro,
pero está asustado, pues, huevón. Yo me
paro con la información de que le había
pedido a mi mujer que me haga un bistec.
Dije, "Amvorcito, ¿me puede hacer un
bistecito que no sé qué?" Y siempre
tiene negativas esa [__] ¿no?, "Amor,
¿me puedes hacer un bistecito?" Ay,
amor, está
congelado. Digo, no te preocupes, amor.
Voy a mandar a uno de mis seguridades a
comprar. No. Y que traiga un bistexito.
No quiere cocinarte. Ah, no es No le
gusta freír. Ahí viene la explicación. A
tu mujer no le gusta freír, no le gusta
freír. Okay. ¿Por qué? Porque la Ona,
[__] siente que la sartén tiene algo en
contra de ella y que y que atenta contra
su vida. Ahorita te voy a explicar por
qué que más etapas, compadre.
No, no me estés interrumpiendo, pero
quiero saber entonces necesito que no no
hay que vete a comprar tiburón pa
tiburón se va compra la el bistec lo
trae. Digo, amor, acá está. Ah, sí,
encontraste. Sí, encontré. ¿Cómo no? Acá
está. Pausa. Sí. Y Juanita. No, pues ya
son las 9 de la noche que voy a estar
jodiendo a Juanita. Ya está Juanita. A
las 7 se encierra esa [__] No le
pidas nada.
Una vez yo estaba [__] me acuerdo, y
y había pedido canchita de un cine.
Canchita de un cine por por la
aplicación. Había pedido pum canchita un
cine. Yo pensé que estabas [__] y
querías comer mientras cagabas.
Y ahí sí, Juanita, disculpe, joven, ya
también usted se pasa de
[__] Se está [__] Si está
votando, ¿por qué alimenta? No seas
cojodo. Imagínate. No, Juanita, hazme un
bistén mientras que tú No, ya te
pasaste, gordo. Ya te pasaste. Hón,
tengo un timbre. Mi timbre es este es un
videoportero. Entonces, tú y puedes ver
quién es. Okay. Ese timbre no deja de
sonar hasta que tú no cuelgues. No, no,
no deja. Ya abriste la puerta. Abriste
la puerta. Entonces, la h tres días
sigue sonando la [__] esa. Entonces,
el timbre siempre requiere de que vayas
al vide portero, pum, pongas o contestar
o colgar, pum, abres la puerta o abres
desde ahí. No, si, pero como es un
delivery, no vas a abrir la puerta y que
el huevón pase, pues no vas y recoges.
Claro, estaba [__] y justo me llega,
pum, ha llegado automotorizado. Okay. Y
yo estaba y acababa de empezar, hermano.
Primer pujada. Sí, no, yo tenía todavía
ahí como para armarme tres cubos Rubiks
todavía. Tenía por lo menos 43 minutos.
Hón, 43 minutos
tenía. Dije, concha de su madre. P le
digo a la este a la a la Juanita le
digo, "Juanita, por favor, recoge el
pedido. En lo que pongo pedido, escucho
el timbre porque hasta es fuerte el
timbre.
[Música]
Okay. Y escucho el timbre y dije, "No me
lee, no me lee, no me lee." Me me
escribe el motorizado, "Señor, estoy
afuera." Entonces contesto el timbre y
le digo, "Amigo, lo veo, amigo, te voy a
abrir la puerta." Ya. Empujas, dejas el
pedido en el piso y cierras. Le digo,
"Pum, el huevón, efectivamente, pum, le
abro, el huevón, pum, se ve igual
chequea por si acaso,
¿no? Deja el pedido y cierra. Pum,
bacán. Al día siguiente se me ocurre
decirle pues a a Juanita, a Juanita,
JJuanita, ayer te estuve este escribe y
escribe que había un pedido y [__]
encima del timbre no dejó de sonar. Sí,
se escuché.
ha escchado y me dijo y me la dejó
pensando que yo me quedé huevón porque
pum, me había servido como una tortilla
de huevo y me lo pone así, pum, me pone
un cubierto acá, me pone mi servilleta,
¿no? Y me dice, "Pero revesa la hora de
su mensaje." Y se va así.
Yo seguir comiendo. Al rato me acuerdo.
Digo, pero revise la hora de su mensaje.
7 y un le escribí 7 y un 7 y uno. La
Juanita, disculpe, en este momento la
Juaneta no está disponible. Deja esos
mensajes después de la señal. Eso fue lo
que pasó días antes. Yo tengo dos, a la
Juanita y la Julieta. Claro, ¿verdad?
Entre las dos estaban que se me echaban
que quién hacía, que quién hacía.
Entonces, un día primero me puse, "A la
[__] todo el primer piso, tú el
segundo piso. No quiero escuchar más
peleas que la [__] madre, que no sé qué,
pum. Si no se largan las dos y a la
[__] Tú a tu país, tú a tu pueblo y
se van a la [__] los dos. Tanta
huevada. Chama, por tu culpa. Estamos
así, chama. Chama, por tu culpa. Está es
tu culpa, Chama.
Entonces yo que había dicho, tú limpias
arriba, tú haces abajo, tú est tus días
y tus horarios, tú este es tu horario.
La [__] ese se tomó feo. Usted dejó el
horario, revés esos mensajes, pum, 7 y
un esta [__] no le puedes pedir nada.
Anda compra apoyo. Vas a ver cómo la
[__] a las 9 de la noche sale. Así,
eh, los atendo.
Algo se ofrece. Sí, es Oledo. Que han
pedido comedeta. Tal vez desea que
serva. He pedido medio pollo, Juanita,
para los dos. Cérvase.
Cérvase. Cualquiera compra ono. ¿Cómo va
a comprar medio pollo para usted para su
mujer? Angorriento. Angorriento, [__]
No, que tenía plata
usted. Entonces, no. La Juanita es una.
Entonces yo estaba jode y jode a mi
mujer. Porque querías que tu mujer te
haga un bistec porque ya los Juanitas
estaba pero out. Juanita ya está
descansando. No la jodas porque si no
mañana se despierta dos horas después.
Esa se cobra sus horas como sea.
Okay, amor, ya pides, amor. Ya el el
bist no solo ya cogió sabor del aderezo,
ya se olvidó a qué
sabía. Ya vamos dos horas esperando que
enfrías, amor. Ya, amor, espérate que
acabe este capítulo que no sé qué. Ya
[__] acabe el capítulo. No te miento.
Debe haber demorado hora y media en
hacer arroz, papa frita y
bistéca. A la media hora escucho, "Ay,
amor, entro a mi cocina. Mi mi cocina
tiene puerta baib, así, pum, pum, entro
como para rescatarla, así pum, entro y
mira, acá estaba mi mujer, la sartén
estaba allá por la
pantalla y la encuentro a mi mujer así
con un trapo que se había puesto acá
encima en la mano y en la sartén,
huevón, encuentro así
p una explosión como si yo se metido una
zarta de cuetes así, pum. ¿Qué era? ¿Qué
esta [__] Yo, mi culpa fueón es
tuya. Yo le dije en lo que ella se iba
yo, anda pu, amor. Ya, amor, se va. Y
ella se va
caminando, amor. Bien jugoso.
Pesta [__] en pleno aceite y bistec
le ha metió agua. Así pa agua pa pa pa.
Esa ha no deja de saltar hasta que el
agua se evapore. Se vapore.
Claro. Y yo veo que la escúchame, salta
eso. Salta la carne. Está pero
la
carne salta la carne. Obviamente cocina
libre te pones a cocinar en qué
hornilla? En la de afuerau. No te vas a
poner en la de adentro. La alejada y la
sartén solita. Se iba al abismo la
sartén. Así. Yo veía como la sartén iba.
Camine, camine y yo entro y no puedo
insultarla, no puedo evitar insultarla,
pues entro y la veo así, vesta, cojuda,
cómo te vas a alejar si se está cayendo.
Y empiezo a ponerme atrás de ella. Dice,
tienes que empujar. Ah, y tú no, o sea,
tú no vas como hombre a rescatarla. Si
eso error,
pero tú ayúdala. Ya cuando vi que la ona
se puso fuerte, agarré su el paño que se
había puesto acá, la ona se voltea y yo
agarro con el paño y así como o
apeligrado y
porque y agarro la huevada y pum, la
quito el fuego y ahí que que se relaje.
Entonces la cara está como
que te se acuerda por rato, así que acá
hay una gota más.
Claro, como el fin de la epilepsia.
Claro, claro. Y ahí se calmó poco a poco
esa carne, hermano. Se terminó de cocer,
parecía sopa sancochado. ¿Cómo le hace
echar agua? Le digo. Es para qué salga
el juguito. Pues dio, pero no sea mala.
Está el aceite. Está. ¿Cuánto aceite le
has echado también a esta huevada?
Échale el mismo aderezo que le has
hecho. Eso. Con eso el juguito. Ay,
amor, no sabía, huevón. Casi incendia
toda mi
casa. ¿Tú crees que la Juanita salió a
ayudar?
Panita incendio. Mañana en horario
laboral,
joven. Ahorita no me
Oh, sí, sí, sí. Mañana la pago lo que
quiera.
No, esa [__] no, no te, no te no te
apoya. No, no, no, no. La [__] pero
no casi su error. ¿Cómo se va a poner a
freír así de esa manera,
brother? Sí, ya me olvidé. ¿Por qué te
empecé a contar esto? ¿Alguna vez has tú
me preguntaste alguna vez un error?
¿Alguna alguna vez te electrocutaste?
Sí, sí, pero mi mujer casi me mata con
la sartén. Casi te matan con la sartén.
Sí. No, no, no, no me electrocutado,
brother. Electrocutarse es horrible.
Bueno, como el el calefactor este que
compré que tenía un voltaje distinto al
de acá, porque lo traje de otro país,
que conecté n más y pum, [__]
Hay que ser huevón también. Ah, ¿qué?
Hay que ser huevón también. A mí no me
explic. Es que yo no llevé cursos de
hombre, huevón. No, a mí no me han
explicado que si es 110 no entra el 220.
No, para mí si este es 220 y este es 110
entra dos veces.
Es que esa es mi lógica. Tu matemática
lo hiciste bien. Mi matemática dice que
puedo enchufar dos. Claro que aguanta a
dos en simultáneo. Eso es lo que dice
Claro, claro, claro, claro, claro. No,
yo estoy perdido ahí. Soy soy este soy
bajísimo en temas domésticos. Yo una vez
así, [__] también agarré un cable, me
acuerdo, y dije, "Oye, este cable, este
es el positivo y bien huevón arriba y
este es el
negativo." Pero te digo y te digo que
fue 220 porque fue el cable directo de
la caja. Claro. O sea, el cable directo
de la caja que me acuerdo que nunca
nunca de verdad tu hombría se va tanto
como cuando te pasan esas cosas, porque
nadie grita bonito cuando le pasan esas
cosas. Nadie es como que,
ah,
yo, o sea, así
[Música]
y luego te quedas como la carne de
Claro, saltando, saltando,
brother. Fue horrible. Fue horrible,
horrible, horrible. Cuando Cuando te
asustas, sí, sacas grito de de Ah, no.
Yo nunca te ha pasado que tú estás yendo
por tu por tu pasadizo y [__] baja
alguien de la escalera ahí, ¿no? Como
que justo se conectan en el momento
preciso que tú no esperaba que alguien
baje, ¿no? Estás así y pum, tú estás
caminando como descuidado, ¿no?
Desprotegido, desatento. Claro. Y
aparece que para ti eso es un fantasma
claramente. Entonces aparece así, tú
dices, "Ah,
que parece que vas a comenzar la ópera.
Yo cuando me pasa eso insulto. Ah, tu
madre, avisa.
Ajo, pero siempre tienes que insultarlo
porque al fantasma no le gusta que le
den lisuras. Pero si no es fantasma, es
mi mujer que está bajando.
Pero si es fantasma igual yo digo, ah,
concha de tu madre, mi suegra arriba.
Ey,
Jorge, perdón, suegra, que su hija me ha
asustado. No, ¿cómo aventarle la madre a
mi a mi mujer ahí? No, no, no, no puedo,
no puedo. No puedes. No, no, no. Al
fantasma sí tú tienes que mentarle la
madre. Al fantasma siempre mtele la
madre. Méntale la madre. Ménale la
madre. El otro día vi un fantasma.
Bueno, no vi un fantasma. Me pasó algo
que lo atribuyo a un tema para le echo
la culpa al fantasma. No sé si le echo
la culpa al fantasma. Cuéntamelo y yo te
digo si fue un fantasma o fue otra cosa.
Okay. Estaba yo en la casa de de la
playa. Okay. No, no, no, no. Desde ahí
ya empezamos. Te te siento juzgándote.
Okay. Estaba en la casa.
Entiendo tu vergüenza de que estos no
tienen casa de playa, pero no es por
eso. No te restes cuando no estaba en mi
casa de en la casa de la playa como si
es la casa de un ajeno. No es tu casa de
playa en la entrada de Puntermusa para
los delincuentes que no estés tampoco
dando datos innecesarios,
Jorge. Que los fantasmas no me joven,
pero los delincuentes sí. Okay. Estabas
en en tu casa de la playa. Estaba en la
casa ahí y estaba ordenando, ordenando
tú, justo el día que maté a la cucaracha
mentirosa. Okay. Okay. Y yo estaba
arreglando la terraza porque por alguna
razón cuando yo no estoy, los pájaros
hacen una fiesta en mi casa. Ajá. Y
dejan [__] las plumas por ahí. Condones.
Es una huevada espectacular.
has encontrado condones y tu novia te ha
dicho, "Ah, los pájaros seguro se
meten."
Es es metafórico. Es metafórico.
Pájaros. Los
pájaros, no. Metafóricamente hablando.
Metafóricamente hablando. Pero si hay un
culo de plumas. Tú estaba limpiando las
plumas y todo. Y yo he visto clarísimo
que mi novia ha subido la Hay. Aquí está
la terracita. Dibújame bien. Ah, porque
yo te voy a juzgar el dibujo. Acá están
los muebles de terraza y atrás mío por
dónde están las rejitas por ahí. Hay una
escalera para un segundo piso. Okay. Yo
estaba limpiando. Entonces, la terraza
está en el primer piso. Sí. Okay. Es un
patiecito. Un patio estaba limpiando y
de repente volteo así y veo que mi novia
sube al segundo piso. Okay.
Entonces dije, "Qué raro, mi amor,
porque arriba no había nada que
arreglar. Mi amor, ¿qué estás haciendo?"
Y y solo puede subir porque tiene que
arreglar. Es que estamos arreglando en
ese momento. Ah, okay. Mi amor, mi amor,
¿qué estás? Mi amor, ¿qué fue? No, no,
mi amor, ¿qué fue? Y mi novio viene de
acá, viene de la sala. Mi amor, ¿qué
fue? Me dice, "Nada, estoy aquí en la
sala."
Tú te quedaste, hón, dos mujeres en el
mismo sitio otra vez. [__] madre.
No, no,
no, brother. Porque la que yo vi fue a
mi novia. O sea, tú viste atrás a tu
novia. Yo vi, yo vi una, o sea, la puede
ser una sombra también, ¿no? O sea, un
ente afrodescendiente, un un
afrodescendente. Un afrondente. Un
afrondente. He visto que estaba
subiendo. ¿Tú viste algo oscuro? No, no
he visto. Yo he visto la forma de mi
novia. ¿Tú has visto la forma de tu
novia? Mi novia. Yo he visto a mi novia
subiendo y mi novia estaba en otro lado.
Tú estabas ordenando acá. Puedes haberte
equivocado. Tú estabas ordenando. ¿Has
visto como que así? Como es la vez que
más claro he visto una una silueta. Una
forma. Subió. Subió. ¿Qué? A qué, pum,
apareció, apareció de la nada. Okay. Y
yo como que me asusté. Ah, claro.
Aparece y me dice, "¿Qué te pasa?" Y le
dije, "Te acabo de ver subir la
escalera." Y me dice, "Puta, ahí ya los
dos nos palteamos y ya." Eh, no pu.
¿Cómo que has visto una mujer subiendo
la escalera, Ricardo? He visto una mujer
subiendo la escalera. ¿A qué mujer te
refieres, Ricardo? Yo había escuchado
cosas de ti, pero yo no creía, Ricardo.
No, mi amor, no. No es así. ¿Quién está
arriba?
Baja, perra, baja. No, no, no. Baja.
¿Quién es? Dime quién es. ¿Eres tú?
¿Eres tú? Yo yo estoy acá, imbécil. Pero
yo te he visto subir a ti.
Paltear.
Yo he visto, te lo juro. Okay. Un
fantasma entonces. O sea, no s es un
fantasma, pero lo que te estoy Yo te
estoy diciendo lo que viví. Okay. He
apuntado algunas cosas. ¿Quieres que te
las le? No me leas. Dime lo que te
acuerdas. Okay. Cuando lo lees ya no me
gusta. Mi mamá está un poco molesta con
conmigo por el último programa, uno de
los últimos programas que hablé. Tu mamá
está molesta con nosotros o contigo.
Conmigo. ¿Contigo? Por uno de los
últimos programas. ¿Qué dijiste? Que
dije que se hace la pobrecita. Okay. O
sea, es una señora que las verdades le
duelen. Sí. Okay. Y se molestó. Y se
molestó. Me mandó un audio. Así que te
has te llamado la pobrecita. No,
Ricardo. A ver si me llamas para poder
explicarte pues que tu madre bloquear.
Yo la bloqueo siempre.
Y ese a ver si me llamas es porque ella
no tiene saldo para llamarte. No, sí
tiene saldo. Tu madre sí tiene saldo,
[__] ¿Por qué te estoy diciendo esto?
Porque estábamos hablando de que el del
teléfono, de que te llaman al No sé por
qué sigo haciendo esto si ya esto no
existe. Claro, es que la de acá no, la
de acá no se entiende mucho. No se
entiende. Tenemos que hacer así. Claro.
Sí. Como chupar tampoco, como quién
mueve su vaso así,
como se te cae el trago. Pero, ¿por qué
chupas así? Es rara esa. Pu chupar. Se
cayó. Se cayó. Lo tiraste encima. Claro.
Oye, no te entiendes. Si tú dices, oye,
salud. No, no. Si estás lejos y no no te
entiendes. Deberíamos actualizar las
ellas. No tienes razón. Por ejemplo, yo
te puedo decir que el otro día yo
estaba, no sé, hablando con una persona,
¿no? ¿Qué es eso? Estoy mandando un
audio.
Bueno, estoy mandando un audio, señor.
Claro. O como hablar así de la nada.
[__] hón, estaba así, huevón, se cayó y
de la nada yo me [__] de risas, ¿eh?
Jajaja. Puse acá, me [__] de
risa. Me [__] es un jajaja. Ya, si te
estás partiendo la risa audio
[Música]
riéndote. Ese no, esa es muy fingida.
Tienes que mandar un audio que comience
en silencio.
Así. ¿Qué? Es es una Es que está que te
ahogas de la risa, pues. Hón. Claro. Te
ahogas de la risa.
Ahí aparece en el segundo ocho.
Parce que cagado con esa hada. Pum, pum.
Mandas y se acaba tu risa. Se acabó tu
risa. Sí.
¿Tienes señas que quieras actualizar? Tú
dime señal y yo te las actualizo,
¿eh? Okay. Hm hm.
Eso sí n más. Tú me ves por la calle, o
sea, hazme la acción. Es como que
Okay. No, no me agarraste. Estoy viendo
porno.
Ah, okay. No, no te entendí. Yo estoy
viendo porno. Yo volteo el teléfono para
ver por lo ves con mucho estilo. Déjame
decirte. Ah. Sí, sí, sí, sí. Okay. ¿Y
por qué le dirías a alguien, "Estoy
viendo porno?" No sé. Oo, estamos
hablando del trago. Tú ves en la
calle porno. No puedo
ahorita. Te estoy hablando de
comunicación, por favor.
Comunicación. Es una comunicación. Okay,
okay, okay, okay. Señas, este, no,
antes estornudar era así.
Ahora
es desde la pandemia veo que mucha gente
estornuda
así. ¿Has entendido mal,
Ricardo? Sí. A ver, yo te estoy
diciendo, tú me has dicho, actualicemos
las señas, esto ya no es teléfono, ahora
es teléfono así. Okay. Okay. Entonces,
si tú quieres decirle a la calle así
como uno, no digamos una prostituta,
digamos, una prostituta y ahí, ¿qué te
parece esto?
Esa es la que tenemos que actualizar.
Puón. Este, me están
extorsionando. Me están extorsionando.
¿Qué te parece? Es que no me entiendes.
Te en la calle, papi. Y tú
nos vamos a chupar. No, ayúdame.
Pero es que está mal porque tú has dicho
así. ¿Quién está feliz de que lo estén
extorsionando? Es está. Y no me has
entendido. Te estoy hablando de la
comunicación diaria. Uno se encuentra
con una persona, dice, "Oh, ya sí, cada
vez se está alejando más."
Okay. Uno le mete su te
llamo, te llamo más tarde. Okay.
Entonces, ¿tú quieres hacer así? No
funciona. No funciona. Claro. Claro. ¿Y
por qué de lejos le dirías a alguien que
te están extorsionando? No, tú Yo no te
he dicho cómo quieres decir las cosas
con señas. Yo te he dicho las cosas que
ya se utilizan para comunicarse en
señas, hay que actualizar algunas. Okay.
Okay. Okay. Como marcar el teléfono, no
sé que sea. Cortar. Cortar. Entonces me
llevó al pincho y le corté.
Tú cortas
así, eso es
Android. Así yo corto así, un
botón, me llegó al pincho y le corté.
Antes era y [__] y le corté pa y tirabas
el teléfono porque era el teléfono fijo
y hacías que suene. Claro. Son la
huevadita, ¿no? Tenía unas huevadas ahí.
En cambio era y me llegó el pincho,
entonces le corté.
Muy delicadito para una acción. Okay.
No, este ejercicio no no me ha gustado.
No te ha gustado. Siento que no me
entendiste. ¿Qué señas habitualmente
usas entonces para poder saber? Pues es
que lo que yo propuse es que tú me digas
las señas y yo las Pues no, si no
quieres trabajar no hay problema. No,
no, yo quiero trabajar. Es que podemos
buscar otra. Vamos a buscar otra. Es que
no no tengo más señas en la cabeza
comunicacionales. Entonces, abandonemos
ese tema.
Okay. Ese, por ejemplo, es ¿Qué te
gustaba responder así hace rato? Te
estoy es una comunicación que yo te
estoy pidiendo hace rato. Pero es que
Pero ese es igual. El Chavo y el Lola es
igualito. El Chavo igual no cambia ese.
Claro. Y por y ¿por qué esto es sexo?
Para nosotros siempre hacemos así. Okay.
Ese es otro ejercicio. El mío que quede
claro que fracasó.
No quiero que se me atribuya ningún
éxito en el ejercicio de comedia. Quiero
que se catalogue como un ejercicio
fracasado. Okay. ¿Quieres cortar esto?
Tú me acabas de preguntar otra cosa.
¿Por qué el sexo es así? Sí, no. Lo que
pasa ahora yo así. Ese es
claxon, ¿no? Y el el sexo es para abajo.
Es para abajo y má y es más chiquita. Es
como y encima es como como que no la
llegas a hacer. Es como que escondes la
seña, como
ya. Pero por pero tú alguna vez has
hecho que ey ey es que a veces no te
entiende, pues.
¿Por qué está lejos la persona que te
vas a
cachar? Porque si estuviera acá le digo,
vamos a cachar. Pero no está acá, no
está acá, está allá. Pero en tu
ejercicio, ¿por qué está así? Pero
claro, pero ¿por qué? ¿Cómo alguna vez
has hecho durante el sexo? Vamos a Pero
durante sexo encontremos, no
encontremos. Encontremos qué es
pa
¿Cuándo? Esto, esto hecho, esto hecho,
esto hecho. Es que sería muy raro que tú
digas, "Lo que pasa que el otro día yo
estaba
ch se ve enfermo. Se ve enfermo. Se ve
enfermo." Claro. Tú le dices a a tu
novia así, "Vamos a No, nosotros usamos
la del dedito aquí en la rascadita de
palma." Ahí la gente dice, "Ah,
rascadita de palma." O sea, te da como
que me da, pero no están juntos. Pero es
que de repente estamos, por ejemplo, no
sé, pues estamos Ponte con mi familia,
estamos viendo la televisión en la casa
de tu mamá.
¿Quieres? Si has sido a tu mamá, visita
la conversa. No vas a ir a la casa de tu
mamá la que ves poco para tener
relaciones en la casa de tu madre. No
voy a tener relaciones en la casa de mi
madre, no, sino que, por ejemplo,
estamos ahí con la familia y de repente
pues a mí o a ella enferma de verdad
estás con la familia, la abuelita, el
oxígeno, conectadas
y a esta enferma le da por tirar a esta
enferma no le da por tirar, sino como
que es como una suerte de amenaza linda,
eh, de me dice como que más más tarde
vamos a tener sexo, ¿no? Como diciéndome
sin decir vamos a tener sexo, es un un
lenguaje no verbal. Te voy a pedir que
le digas a tu novia que no joda cuando
estás con tu mamá. No, a mí me gusta. A
mí me gusta eso. A mí me gusta eso. Me
gusta. ¿Cómo te gusta? No, huevón.
Pero me de cómo me caes, me llegas al
chopping, huevón. Yo dije, este se va a
casar, vamos a renegar juntos. Ni una,
todo es perfecto, concha. Pero me gusta,
cómo me das cólera. Gusta, pero me
gusta. Ay, [__] que me llegas al
chopping, huevón. Es que tú tienes
ahorita una relación larga. Ahorita
estamos en los en los entremeses. Tú
tienes una relación corta, entonces no
te casas. Pero, huevón. Si es corta, no
te casas. No, yo estoy feliz casándome,
Jor. Dios
mío. Yo estoy atento a tus respuestas.
Okay. Detecto respuestas y te respondo
rápidamente. No tienen ninguna
complicidad con tu mujer para poder,
digamos, expresarse que quieren tener
sexo.
Complicidad. complicidad, ¿no? Hay una
quiñadita de una guiñadita de ojo, algo
son como que oye,
algo algo no como que una radita de
nariz, una jaladita de oreja, algo,
[Aplausos]
no sé, pues así es que es algo es algo
que tú y solamente tú y ella así como
para que su estamos en la mesa, su mamá,
ella, yo y Juanita, digamos, ¿no? Y y o
sea, quiero como que decirle ahorita que
terminemos de cenar, vamos arriba. Una
seña como para que no se dé cuenta a su
mamá y Juanita que le estoy diciendo
eso. Sí. Okay. Sí. Como le busco la
mirada, ¿no? Como como hasta que medio
conecte con mi No, porque a veces
conecto con mi suegra y uy, qué
incómodo,
¿no? Señora, volteese. Señora, volteese
con usted. No es la Señora, no se toque
las tetas. Señora, por favor, suegra,
por favor. Suegra, dame tu palma,
suegra. Soy de carne. Claro, no estamos
en una cena. No, no voy a decirle como
amor, no de frente no tengo que buscar
formas. ¿Dices? ¿Cuál es mi forma?
Claro, conecto así con mi mujer. Pum, la
está comiendo así, pum, me conecto y yo
como que le abro los ojos para que se
quede viendo, ¿no? Porque a veces tú
conectas y bajas otra vez, ¿sí o no?
Claro. Pum, conecta y yo como como,
"Quédate ahí, quédate ahí, quédate ahí
que te voy a hacer una seña, como para
ir a hacer el amor." Pues no más eso de
tirar no me gusta a mí expresarme así.
Hacer el amor. Hacer el amor. Eso es lo
que vale. Qué lindo. Eres un romántico.
Entonces yo lo veo así conecto y le
digo,
[Música]
[Aplausos]
mi mujer no entiende. Ah, ¿qué qué?
¿Qué es un marciano?
De luco, amor. De lujo, por favor. A
cojuda,
[__] De ahí estoy como hón rascándole
la mano. ¿Qué tiene? No me pica.
Concha tu madre. No colaboras. No
colaboras. No voy a cachar suegra hoy
día por si acaso. Ni hoy día, ni ayer,
ni mañana y probablemente hasta el
lunes. Y tu suegra se sigue echando. Mi
suegra se sigue frotando la teta.
Quiero que digas eso de tu suegra
ahorita. Pero yo no paso tanto tiempo
con mi suegra. Huevazo para decir a mi
suegra que yo froto. Imagino sus tetas.
A ver,
mira a ver a ver. Pero yo no paso a ver
a no paso tanto tiempo con mi suegra.
Sería mentirte,
sumiso. Y la discusión que has tenido.
¿Qué discusión? No te pregunto. No
discuten ahora. No, no seas [__] que
no discuten. No, no, no. Huevón, ya
tienen huevón como 4 meses.
No, no, mira que no han discutido la
discusión. Bueno, no es que no has
discutido. No seas [__] No puede ser
imposible. Discutimos sobre los aros de
matrimonio. Ajá. Eso sí. por dónde fue
la la discusión la eh e en qué en qué
diferan ustedes en que tú sabes que a mí
no me gusta usar nada. Yo sé. Yo nunca.
Mira tú. Porque yo te conozco.
Tú sabes.
Yo sé. Debí casarme con debí casarme
contigo. Es lo que te estoy diciendo.
Debí casarme contigo, mi amor. Esta no
sabe. ¿Sí o no, amor? Esta no sabe. ¿Sí
o no? Bueno, ¿qué vas a ver? No sabes,
[__] Yo soy tu
marido. Yo soy tu
macho. El tema es que tú sabes que a mí,
por ejemplo, yo nunca ni siquiera un
collarcito como que tú tienes. Okay. Tú
lo has usado casi desde inmediato que
comenzó hablando huevadas, ¿correcto?
Sí. Okay. Yo nunca he usado nada y
cuando lo he intentado, como los
relojes, por ejemplo, que los abandonas
rápido. Los abandono rápido. Es más, ni
lentes de sol también los pierdo todos
porque no me gusta nada. ¿Qué pasa con
los anillos, Ricardo? Que me dijo, "Yo
no te no te estoy detectando que te vas
por las ramas." No va ahí la discusión
que me dijo, "Ricardo, hay que hablar
sobre los aros." Y yo le dije, un día
así de la nada se le dio por [__] y
hablar de los aros. Tú estabas viendo tu
Star Wars. Tranquilo, huevón. Mira qué
curioso que lo dices. Estaba viendo Star
Wars. No, no es que he acertado, es que
yo soy tu marido.
Basta con que tú menciones qué estabas
haciendo y yo sé lo que estás viendo.
Estaba viendo Star Wars porque estamos
maratoneando Star Wars porque ella nunca
había visto Star Wars. Claro. No, porque
es en televisión nacional no pasaron.
Y yo le le puse Star Wars para que vea
Star Wars. Claro. Entonces, estamos
viendo Star Wars y estábamos ahí justo
en el capítulo dos. Okay, ahí estamos
cuando Anakin se pone medio medio medio
así como
sulfuroso y me dice, "Oye, hablemos
sobre los auros." Y yo le dije, "Okay,
pausa." No, y hablamos sobre losos. No
le hiciste con Pero estoy viendo.
No, no le hice eso. Simplemente eso es
una pausa. Pausa. Okay, hablemos. Me
dijo, pero no hay que seguir viendo. No,
no, no es importante. Tú si vas a ver,
mira. Si vas a hablar, habla. Pausa. No,
pero pon play. Habla [__]
No hables así que te van a meter un No,
no te pongas rebelde porque está tu
amigo acá juzgándote. Habla, le dije.
Habla, habla, habla. ¿Qué has dicho?
Habla. ¿Qué estás diciendo? Bájame la
mano.
¿Qué pasa con los aros? Y me dice,
"Okay, ¿cómo quieres los aros?" Y yo le
dije, sí. Yo le dije, "Yo no quiero
aros. No necesito. Gracias." ¿Cómo que
no quieres aros? No quiero aros. O sea,
yo soy una huevona que se casa sin aros.
Pero es que a mí no me gusta. ¿Cómo
[__] yo, o sea, la gente no sabe que
estás casado ni que estoy casada porque
no tengo ni [__] acá. sabe todo el
mundo, mi amor. Todo el mundo sabe que
nos vamos a casar. Sí, pero yo no te
conozco. Yo quiero quiero saber. Todo el
mundo. ¿Cómo te llamabas?
No me dijo, me dijo, "Pero los aros son
importantes", me dijo. Y yo le dije,
"Bueno, eh, okay, tenemos un problema
porque yo no uso nada, se me va a
perder, es lo que va a pasar. Se me va a
perder el aro." Y me dijo, "A ver,
Ricardo, los aros es importante." Uy,
alzó la voz.
Los aros son importantes. No me la
bajes. Actúa como pasó.
Te estoy como pasó. Okay. Porque
repitió. Así que elige lo o ve qué haces
tú con eso. Una orden. Ve que tú haces
porque eso sí es innegociable. A mí me
gusta el tema aros. Dije, pero se me va
a perder. Yo no uso nada. Okay. Me dice,
"Vamos a ver aros." Y dejamos de ver
Star Wars y comenzamos a ver aros. El
Señor de los Anillos.
Claro. Ahora y comenzamos a veros. Le
dije, "Voy a hacer aros, pero va a ser
el aro que a mí me gusta." Y ese es
indiscutible y es innegociable. Eres
malo. Te veo decidido en tus acciones,
te veo firme. Ah, entonces me dijo,
"Okay." Y me comenzó a pasar. Pero no te
va a dejar. Ah, entonces me dijo, "Busca
tú." Entonces comencé a buscar.
Entonces, he decidido que mi aro sea
negro
como ella.
[Música]
que mejor que la represente. Eso le
dije. Le dije, "Si me voy a casar con
una negra, que todos sepan que eres
negra." Okay. Y mi aro es negro
totalmente y mucho más grueso que un aro
normal. Y el de ella también. Okay. Y
que se joda.
Si no la veo con aro negro. Es negro. Es
negro. Ah, ya lo compraste. Sí.
Un no puede
ser 4 meses. No tengo 4 meses. Madre, ya
compré los aros ya. Y son es negro. Me
lo dan, de hecho, ahorita dentro de
poquito. Me lo dan en una semana. Está
bien, hermano. Y adentro dice, justo
como estamos viendo Star Wars, le Pero,
¿qué dice con liquer? Dice, porque es
negro. Dice,
¿qué dice? Se graba, se graba adentro.
Se graba. Es de es de es de oro negro y
adentro está grabando. La podías
huevear, la hueveas no más.
Pero es para mí. Pintábamos con spray,
huevón. Un aro de la oración el Padre
Nuestro. No, esa qué vas a ver de oro.
La huevábamos.
Eres huevón. Go. Y adentro. Y adentro,
como estamos viendo Star Wars, le he
puesto que la fuerza nos acompaña.
Le hubiese puesto, "Yo soy tu padre.
Chiste de Star Wars. Yo estoy atento, te
estoy diciendo. Yo veo un momento y pa
pego. Por eso que te estoy contando,
hermano.
[Música]
Señores,
macho, pingón, pingón, pingón, macho.
Fuera [__] Huevón, amor, esta huevada
me jode. No lo uso más. ¡Pum! Y la
huevona agarró y me botó de mi casa.
Bien hecho. Y me fui sin aro, señor.
[Música]
[Aplausos]
Por favor, continuemos. ¿Te acuerdas
cuando se perdió una vez tu anillo, hón?
Ah, ¿te acuerdas cuando se perdió tu
anillo en un show? En un show se perdió,
huevón. [__] madre. Fuerte fue fuerte.
¿Cómo se va a perder el acero así no
más?
No era serio, hijo de [__] Huón.
Señores, hoy día venido un público
exquisito. Un fuerte aplauso al público,
por
favor. Y muy fuerte ese aplauso, porque
esto es Tengo algo que
decirte. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Levante la mano. Okay.
Okay. Tú ya hablaste. Tú también ya
hablaste. Tú el huevón que llamaste. Ven
pues tú. Ven pues, hijo [__] madre, me
haces perder el tiempo.
Mira eso,
hermano. Es una bolsa para
escupir. ¿Y por qué tienes una bolsa
para escupir? Un ratito, amigo, un
ratito, disculpa. Quédate ahí, quédate
ahí.
¿Por qué tienes una bolsa para escupir?
Porque no puedo pasar mi saliva. No.
¿Por qué no puedes pasar tu saliva?
Porque tengo un problema hormonal. ¿Esto
es de ahora o de siempre? De hace dos
meses. Hace dos meses. No puedes pasar
tu saliva. Sí. No seas pendeja.
Y cuando sientes que se te acumula, ¿lo
escupes? Sí, lo tengo que estar
escupiendo. Hermano, hemos conocido por
fin una babosa. Así es.
Mil disculpas, mami. No solemos hacer
esto con el público. Siempre respetamos.
Ven para acá, huevón.
Hola, ¿qué tal? Buenas noches a todos.
¿Cuál es tu nombre? Tú estabas
levantando la mano así porque queríes
decir algo. ¿Qué quieres decir? Sí,
este, ¿qué tal? Hola, este, mi nombre es
Jefferson, vengo de Pachacamac.
Jefferson de
Pachacamac. Tú nos tienes que contar
algo, ¿verdad? Sí, cuéntanos qué pasa.
Este, lo puse en el papelito. Ya no sé
si lo iban a leer. No, lo botamos. ¿Qué
pasó? Ya. Este, lo que sucede es que Sí,
un ratito, un ratito. A ver, te voy a
pedir un poco más de paciencia. Te voy a
pedir un poco más de paciencia con
nuestro público. Primero a la babosa y
luego al amigo lo atarantas locuras. Es
que ya estoy harto igual. Te voy a pedir
Jefferson más seguro, [__] Ya vamos a
hablar más seguro también.
Escupe, escupe, escupe.
Okay. ¿Qué pasa, Jefferson? Cuéntanos.
Desde Pachacamac viene de Pachacamac.
¿Qué pasó? Exacto. Lo puse en el
papelito en lo que usted es que iba a
contarle como este una historia.
Cuéntanos la historia. Una anécdota más
que todo.
Cuenta, cuenta. Este, lo que subió fue
cuando yo tenía este 17 años este yo
estudiaba porgra. Por grau. Exacto.
Postgrado. No, por grau. Por Grau.
Estudiaba por una calle. Por una calle.
Escupe amigo también. [__] Entonces
cuando yo volvía de estudiar este yo
llego a mi casa y mi abuela me dice,
"Sírvete la comida." "Sírvete la
comida." Te dice. Exactamente. Entonces
digo, "Pero, abuela, ¿cuál es dos eh dos
ollas?" O sea, hay comida. ¿Cuál de las
dos? Sí, vete, está ahí la comida.
Entonces yo agarro y me sirvo la comida.
Era como segundo isopa, parecido.
Entonces yo me sirvo y me siento y mi
abuela estaba viendo este noticiero en
la noche. Entonces yo estoy comiendo y
mi abuela me dice, "Este, ¿qué estás
comiendo?" Este,
amiga, no jodas pues, amiga, [__]
vienes con huevadas. El amigo está
contando su anécdota y tú escupes.
Amigo, estaba entregando su corazón. De
verdad que qué barbaridad. ¿Cuántos
gérmenes ahí, mami? De verdad, no nos
[__] el asiento para siempre. No está
este asiento no lo voy a poder vender
más. Qué bestia, amiga. Qué barbaridad,
de verdad. Si no puedes controlar tu
saliva, no vengas. Cada vez cada vez
pesa más esa cartera. Nos poner un nuevo
término y condición en en la en las
normas, huevón. Si no puedes pasar tu
saliva, no entres. De verdad que qué
barbaridad, amiga. Oye, mil disculpas,
papito. Ah, creo que la imprudente esta
se puso a se puso ahí a exputar.
Estábamos en que ¿Cuál es tu nombre, por
favor? Repítelo. Este Jefferson.
Jefferson. Desde cero la anécdota. No,
no, tampoco tampoco yo. Eh, se só la
sopa. La sopa. Tu abuela estáa viendo el
noticiero. Se sirvió de una de las dos
ollas. No has dicho todavía. Hay una
olla. ¿Te serviste algo y tu abuela esta
viendo el noticiero en la noche. ¿Qué
pasó? Ya. Entonces yo estoy comiendo y
mi abuela me dice y mi abuela está a mi
costó, me dice, "Este, ¿qué estás
comiendo?" El este, "Lo lo que estaba en
la olla." Le digo, "Pero, ¿qué estás
comiendo?" Me dice. Mi abuelo se deca,
me dice, "Me toca, pero eso no es la
comida, pero eso está en la olla. Esa es
la comida del perro. Estás comiendo la
comida del perro", me dice mi abuela. Y
mi abuela agarre, "Pero abuela, está en
la olla." Pero debes decirme cuál. Es
que estás comiendo la comida del perro.
Pero abuela, este, pero este la comida
está rica. Estaba buena la comida. ¿Te
gustó la comida del perro? Literalmente,
porque qué bien,
literal. Entonces agarré y me voy a
subir si toda comida y mi abuela trae
otra comida y literalmente estaba más
rica la comida del perro que lo que
comía mi abuela, hizo mi abuela. El
perro come mejor que tú, literalmente
come mejor que Está bien, hermano. Es es
una de las anécdotas que quería contar y
una de las causas también que quería ver
es que no sé si es que por favor este un
ratito, un ratito. ¿Qué pasa? ¿Quién ha
traído su lobo? De verdad que
no, amiga, otra vez,
[__] No, tú aprovecha que nos
distraemos para escupir.
No, hermano. Escuchado arriba. Ese, ese
no es no es bebé, huevón. No, ese es el
popular caso del perro zorro, que era
perro y terminó siendo zorro. Sí, el
run. Han traído run.
Mil disculpas, amigo, que uno si no es
ella es el el bebé de arriba que te
quita el protagonismo, huevón. [__] Y
tú estabas diciendo que algo que querías
contar aparte de que tú también comiste
comida de perro. Sí, literal. Este, lo
que pasa es que estoy haciendo este he
comenzado hace poco a hacer como un
emprendimiento, por así decirlo. Has
comenzado un emprendimiento. Sí, por las
redes. Este estoy comenzando a hacer
stream streaming en Twitch en Twitch y
en Kick. Okay, amigo, tú también escupe,
creo que estás ahí con Sí, a veces, no
rito, un ratito, un ratito. A ver, a
ver, si el amigo tiene claramente una
dificultad para decir slin, no pued no
no no puede estar jodiendo. No puede
estar jodiendo. Porque si nadie se había
dado cuenta, nadie se había dado cuenta
y tú estás evidenciando que no puedes
decir sling. Mi causa también tiene un
tema hormonal ahí un tema. Okay. Estabas
empezando a hacer qué este lo que
haciendo es streaming en kick y en
Twitch porque en TikTok es como que no
ven intentad. En TikTok hay huevones que
corren y huevadas. Literal, literal,
huevonazos. Entonces, has elegido Kick y
Twitch y estás ahí. Sí, simultáneamente
lo estoy haciendo. Okay, amigo.
Entonces, ¿cómo te pueden encontrar en
todas las redes sociales? Este, estoy
como Take Chester. ¿Qué?
Bueno, te chest nuevamente. Despacio.
Sí, un ratito, amigo. Baja el micrófono.
A ver, tú no eres huevón, ¿no? Tú sabes
que la R no te sale. ¿Sí o no? Entonces,
esfuérzate un poquito. Pues lo dice.
Estoy como Chester. ¿Qué? ¿Qué has
dicho? Estoy como te I Chester. T I
Chester. T H E Y Chester. Chester. Okay.
T Chester. Ya. Mira, se se te ha pegado.
Es contagioso. Sí, estoy en todas las
redes en TikTok y también en Twitch, en
No, en todas en todas las ¿Cómo se? En
todas esteedes, en todas las redes. Ah,
solo tenías que esforzarte un poco. ¿Has
visto? Muy bien, amigo. Muy bien.
Entonces, estamos entonces ya que ahora
que salió vamos a decir, "Estoy en todas
las redes sociales con con el tiempo que
te tomes." Okay. Estoy como eh Tester,
no me acuerdo. Pum. Eh me pueden
encontrar en Instagram eh y en en Twitch
y no en TikTok no estás, huevón. Me
dijiste que no estabas o sea, sí tengo,
pero no lo uso. No, pero ahora voy a
comenzar. Okay. Ya. Vamos. Entonces, tú
métele un agregado ahí. Ya. Este este me
pueden seguir en todas mis redes como T
Chester. Estoy en TikTok.
KCK y síganme en todas mis
redes. Muy
bien, fuerte aplauso para él.
[Música]
Escuppe, [__] No te
aguantes. Era una men. Salud, saludos,
salud. Bien, ca. Okay. Sí, tú, tú, tú,
tú. Es que tú tú ganaste todos los
juntos. Ven. ¿Quién? No, mira esto. Mira
estás, Jorge, mira. Ya, ya, mira esto.
Hola, soy Stalin, vengo de Piura y hoy
estoy buscando a alguien. Amigo,
apúrate, por favor, que me estoy en
peligro acá. Ya, primero les voy a decir
algo para que me entiendan, pues. Ya. Yo
soy gay. Okay, tú eres gay. Exacto.
Okay, está bien. Perfecto. Estoy
buscando al pasivo o activo.
Es importante saberlo. Es importante. Si
no, no entiendo la anécdota. Versátil
más pasivo. Versátil, pero más tirando
para el pasivo. Exacto. Okay. O sea,
activo si es una noche loca, así como
Claro. Si se desenfrena.
Si se desenfrena. Si se desenfrena.
Claro que a veces los hombres tenemos
nuestra frenada ahí en el
Es buena. Se desenfrena. Claro, porque
le has dado tanto que ya le quitaste la
frenada. Obvio. Claro, está bien, está
bien. Okay. Sí. No, no des detalles,
amigos, por favor. Sí, usted está
detallando. Sí, mil disculpas. Okay. Ya,
Jorge.
Bueno, amigo, ¿puedes contar todo tú?
Amigo, deja de ser tan pasivo y más
activo, por favor, porque no no estamos
perdiendo. Está buscando a alguien aquí
en Lima. ¿A quién estás buscando en
Lima? O sea, conocer a alguien, ¿me
entiendes? A un chico. Ah, no estás
buscando a alguien que ya conoces, no.
Estás buscando un encuentro. Exacto.
Okay. ¿Y por qué buscas y buscas y lo
tienes al
[Música]
costado? Ese le entra a todo. O yo no
entro a nada, hón. O yo no le entro a
nada,
hón. No, huevón. Ah, es un aburrido. Es
un aburrido. No sabe lo que se pierde.
Igual voy a puedo puedo dejar mi
Instagram por si alguien No, no. Tú
sabes lo que va a pasar si dejas tu
Instagram. Tú sabes lo que va a pasar si
dejas tu Instagram. Una vez vino un
atleta medallista de oro. Okay. Dejó su
Instagram para que lo ayude de ahí.
¿Sabes cuánto le escribieron, "Tío,
cuánto por clavarte a mi abuela?"
¿Tú crees que estás frente a personas de
bien? Si tú dejas tu Instagram, ¿sabes
cómo te van a destruir? Y no como tú
quieres que te destruyan,
¿no? Sino con comentarios, huevón.
Aparte, aparte tu culo no es un
emprendimiento. O sea, mejor coméntanos
porque yo yo entendí que tú estabas
buscando alguien con el que habías
tenido algo y está en Lima y lo quieres
quemar, algo así. No, tú estás buscando
el amor. Claro, pero aunque sea para que
me sigan. ¿Pero para qué quieres que te
sigan? Seguidores para mi negocio. Es es
otra cosa. No necesitas tu Instagram,
sino el de tu negocio. ¿Qué negocio
haces? No, no es que eh yo yo me las
vendo en mi WhatsApp. Pues ya. Pero,
¿qué qué vendes? Eh, vuelos. Vuelos.
Ajá. Soy agente de viaje. Ah, eres
ag No te
¿Cómo así? Vuelos. O sea, por ejemplo,
tú quieres viajar al norte, por ejemplo,
a Talara, porque te vas con tu familia,
me contactas, yo te vendo los pasajes,
te ahorras el chongo de que tu mujer
esté buscando el horario, el precio y
todo eso. Claro. Entonces yo Y si me
llevas y si tú me mandas con toda mi
familia a un hostel donde hay orjías
masivas y homosexuales, no pues ni
[__] ¿Qué hago yo con mi familia
ahí? Porque esos son los que tú conoces,
¿sí o no? No, no, no. Yo te mando al
Royal de Camero. ¿A dónde? al Royal de
Cameron.
[Música]
Jorge.
Yo siempre quise ir al Royal de Cameron.
Escúchame, eh, Dios mío. Te vamos a dar
este programa sale este domingo. Te voy
a dar el tiempo de aquí hasta el viernes
que edito, de hacer el Instagram de tu
agencia de viajes. No voy a poner tu
Instagram personal, te van a [__] duro.
Sí, sí, creo que lo tengo. Déjame,
déjame. Puedo Sí, un ratito.
¿Quién tiene un ratito, amigo? ¿Quién
tiene de fondo de pantalla una foto de
casi casi DNI, amigo? No seas malo. No.
Y aparte, ¿quién es él? Claro, este
huevón es otro. Este no eres tú. Mira a
ver. Ese es hétero. Ese es htero.
Es cuando salió la moda de que todo el
mundo hacía su por una app. Ah, ya. Ese
es inteligencia artificial. Exacto,
exacto. Pero así me sacó. Que el óxoro
cóxoro. Okay.
El Vamos
a Yo vamos ahorita vas ahorita no te no
me tienes que dar ahorita el nombre de
la agencia de viajes. Te lo voy a pedir
producción y estás. Mira, haz así, haz
así. Mira. ¿Por qué? Porque está
saliendo como si fuera sin escape. Sin
escape. Así. Mira, mira la toma. Mira la
toma. Okay. Si tú haces así, el editor
va a poner aquí
viajescon@viajeshomosexuales.com.
Jorge,
Jorge, toca con la bola, huevón. Yo
quiero ayudarlo. Y
me parece un nombre maravilloso,
¿verdad? Maravilloso. Me parece que es
un nicho, ¿okay? y que él podría
atacarlo
tranquilamente. Pero bueno, este,
entonces haces así, okay, no necesito
que me lo digas ahorita. Ajá. Y sí, aquí
está. Aquí me pueden contactar para
viajes. Por favor, contáctenme para
viajes, vuelo, hoteles, tren España,
autos, traslado. Aquí. Ya lo votaste,
huevo. Se fue el nombre. Ya estaba. Ya,
ya estaba. Allá estaba. Ya no sale. Si
lo has votado arriba, ya no sale de
abajo. Ya como sin escape. Primero lo
aparece y luego lo votaron. Pero ya lo
habías aparecido. Ya lo votaste. Ojalá
hayan podido anotar en el poco tiempo
que estuvo. Papito lindo. Nuevamente acá
está agencia de viajes. Si quieres
viajar, el amigo te puede asesorar,
ayudar y ahí todo el tema de tickets,
vuelos, hospedajes y etc., ¿verdad? Y si
estás buscando el amor, ingénate, él va
él va a ser lo vas a encontrar. El
TikTok es maravilloso y va a ser que
llegues a sus redes personales si estás
buscando que personalmente él te atienda
o ser atendido también, ¿verdad?
deja una así una tú sabes que a veces
cuando se habla en clave, ¿no? Entre,
¿me entiendes? Pues
no, deja ahí un mensajito pues como para
que los que te buscan.
Ah, ya.
Eh, voy a estar en Arequipa.
[Música]
Solamente quiero saber que ha hecho
contacto visual contigo mucho rato.
Es que él está hablando conmigo. Está
bien, causa. No, él para él para mí es
como es mi mi este eh mi persona del
público con la que interactúo y yo soy
la persona encargada de esta
interacción, ¿no? Para nada estamos acá
un tema de coitos ni nada de esas cosas,
¿verdad? No, no, no. Nada. Pues tú me
estás acá metiendo acá de frente o yo no
te estoy metiendo nada. Okay. Vamos a
estar en Arequipa, ¿no? Y es la ciudad
blanca. Exacto. Y el blanco es un color
que a ti te encanta. Exacto. En la cara.
Y el volcán.
En la cara. Es que es es su cochinada.
Le gusta. Papito lindo. Que te vaya
increíble con tu agencia de viajes y
espero encuentres el amor. Un fuerte
aplauso para mi amigo. Fuerte el aplauso
para él.
Amigo, siéntate si
puedes. Vamos para arriba, hermano.
Vamos para arriba. Vamos para arriba.
Hay gente pobre en este
país y están todos reunidos en el mismo
lugar en esto que se llama Vidas
extremas.
Hola, general.
Hola. Calma pueblo. Ya llega la ayuda.
Tranquilos, pobres. a tirar
[Música]
fuerte pepino. Este pepino, papi.
Pepino,
chapa, chapa. Levántate. P
[__]
Ven. Se va a romper. Ven más acá. Ahí
va. Se le cayó el
pepino. Okay, maestro.
[Música]
Calma,
pueblo. Es la experiencia completa.
Esto no pasa en Galápagos.
Detestamos que paguen la entrada más
barata, por eso les tiramos harina.
¿Alguien tiene algo que decir? Es un
tema estratégico.
Okay, hermano. Ella, ella. Okay, okay.
Tú, tú, tú, tú. Tom, sí. Tú. V. ¿Quién
quiere decir tú o él? Tú. Tú. Tú. Pues
tú.
[Música]
Oye, hoy día todos han venido con algo,
¿no?
Hola, buenas noches. Buenas noches.
¿Cómo te llamas? Cielo. Cielo. Cuéntame.
Eh, bueno, lo que vas a decir es un poco
funable, por así decirlo. Es un poco
funable. Tranquila, no lo no lo no lo no
lo adviertas, solo dilo. En mi colegio,
que era
católico, eh, hacían el
[Música]
Por eso es importante cambiar los
signos, ¿ven? Las los símbolos de la
mano. No entendí nada. En tu colegio que
era católico. Repite. Que mi colegio que
era católico, pues él.
¿Cuántos cuántos años tienes? 18. 18. En
tu co que era católico tenían
relaciones. No, no eran relaciones, sino
solamente el gogo. Ella el qué
jugaban fútbol. Gol, gol. No, ¿cuál? Tú
has dicho gol. Gol. Go, go, gol.
Go, go, go. Monopolio. Monopolio.
Pasaban por Go. Pasaban por Go. Un
ratito, amiga, un ratito. Ricardo, dime.
¿A ti alguna vez te la han chupado y has
escuchado go? Go, go, go.
Está huevón. Aquí está. ¿Cómo será que
amiga? Eh, hacían sexo oral. Ajá. Es
chupaban felatios. Sí, eso. Lamían
glandes,
chupaban penes.
Eso fue muy fuerte. La mían perineos.
No, ese ya te pasaste, creo. Sí. Okay,
vamos a dejarlo en gol, gol, gol. Okay.
Amiga, ¿cómo así? ¿Cómo lo descubriste?
¿Cómo te diste cuenta? O sea, pues
juntaban las carpetas como que para
esconderse, para que no lo vean los
profesores y eso, pero la cosa es que no
sé, hacían tipo retos y ya entre el
grupo de varones este decidían las
chicas, o sea, quién sería y elegían.
Por eso siempre decía, "Nunca se meta en
un colegio católico." Literalmente yo he
estado en un colegio católico y déjame
decirte que en el recreo no jugaba, no
no jugaban eso. No sé, o sea, o sea, yo
tengo un trauma con eso, literalmente.
Oye, pero lo que ha contado es terrible,
terrible, literal. Por eso que las
chicas y los chicos como se ponían en
una fila, regían o sorteaban. Claro,
pero o sea, digamos que el salón, o sea,
eran como que una o dos ya, o sea,
mayormente, o sea, había una o dos
chicas que se se prestaban para esto.
Disculpa la indiscreción, ¿no? Eh, ¿tú
participaste alguna vez? No, no, yo no.
Okay. A mí sí. Eso como que yo solo como
que veía y me quedaba
no veía, o sea, la forma porque, o sea,
se sabía, pues sal de acá para allá, o
sea, de reojo. Pues
[Aplausos]
[Música]
sigue, sigue. Yo estoy mirando n más.
No es que veía, o sea, no veía
directamente, como que de reojo y ya
como que
[Aplausos]
[Música]
¿Qué se necesita para jugar? Ah,
no, ni [__] No, yo que no. Okay,
okay. Nada, ha sido un gusto de verdad
eh saber de estas prácticas. Este, eh,
no, o sea, tengan, o sea, fíjense
bastante en las amistades que puedan
tener sus hijos, porque literalmente
influyen mucho en eso. Nada más. ¿Por
qué hablas en plural?
No sé, porque hay varias personas.
Ricardo, te está Yo no dije nada. No, tú
has dicho. Yo solo dije que tengan
cuidado también con las amistades que
pueden tener sus hijos, nada más. Okay,
está bien. [__] qué trauma.
Sí, literalmente. No, amiguita, ¿verdad
que
estás? Uf, no me ll Esto se puso
bastante incómodo, la verdad. Sí, como
que situaciones de las que uno no puede.
Estoy estoy tenso. Necesito Sí, para que
tenga también bastante cuidado en eso.
Sí, no, estoy un poco tenso. Necesito
una [__] ¿verdad? De
[Música]
[Aplausos]
un fuerte aplauso para ella.
[Música]
[Aplausos]
A ver, [__] no. A ver, levanten la
mano. No, es que no los veo.
¿Quieres al Carboso? Aguántalo tú. Ven,
ven, ven, ven. Aguántalo tú. A mí no me
jodas. Ah, a ver, Carboso, tú lo has
llamado. Toma, Cholo, habla con tu amigo
acá, con tu causa. No, solo este. Oye,
estaba analizando un poco el ¿Cómo te
llamas? Pacheco. Vladimir Pacheco.
Vladimir Pacheco. Tiene nombre de
policía. Okay, cuéntame. Nombre, sino
que está analizando un poco entre el
primero y segundo piso. Ya. Gente de
[__] que cuenta huevada. ¿Te das
cuenta que acá en el segundo piso la
gente que de cono [__] que tiene mejores
historias, mano? Un ratito, un ratito,
un ratito. ¿Cómo sabes tú que la chica
que acaba de salir acá es de cono? Al to
que se ve la cara.
La
firme. Dime, dime, dime. Tengo razón. Yo
no puedo afirmar
nada. Tú sabes, tú sabes. Es lo que
dice. Para qué te digo que no. Sí, sí.
¿Para qué te no? ¿Usted de dónde viene
distinguido caballero? Yo soy de Callao.
De callado. ¿Con quién ha venido?
Eh, en principio viene solo. Oye, de
verdad que hasta hasta para las
entradas, oye, ni ni vincha me han
puesto. No sé cómo he entrado yo.
Yo no he entrado. Espera, espera. No
tiene. De verdad, no tiene. Oye, yo pasé
por la puerta más. Tú has pasado como el
dueño. Yo pasé como el dueño y [__]
madre. Y acá estoy. Claro, como un
padrino mágico has pasado tú. Pero nadie
me pidó nada. Oye, pero de verdad no te
pusieron pula, no me pusieron nada. Oye,
y yo le digo a mi hijo, oye, huevón, a
todo el mundo lo veo con pulsera. [__]
creo que como reló es amarillo. Han
pensado que es un
Oye, pero es que nadie me pidió nada.
Todo el mundo tiene todo. Claro, tú no
tienes. Yo no tengo. No s. Bueno, no
queda más que retirártela, por favor.
No, no sea mal. No, ya estoy adentro.
Ya. ¿Qué chicha? ¿Qué chicha te voy a
sacar? Ya te la metí. Ya te la metí.
Oye, hermano, ¿qué opinas tú de este
caso de la chica y el amigo que le
engaña todo este tema? ¿Cómo es causa?
Madre. Bueno, yo también más o menos he
pasado eso de chibolo. Claro, ya pasó
ese pero no puedo contar porque después
ya es casada ya. Oye, tengo una
preguntta para ti, hermano. Se te ve un
hombre de mundo recorrido. ¿Qué edad
tienes? Tengo 47 años. Hay nada mejor
que tú para dar una un juicio, una
opinión de valor aquí. A ver, acá
Ricardo tiene un año y se pelea y no te
cases, Cholo, no te cases. Yo quiero
casarme. No la vas a [__] cholo
soltero. Mira, después te hasta en video
te voy a salir. Oy, [__] madre, le
hubiera hecho caso a ese huevón,
compadre. Tú dices, "¿Qué va a pasar de
tú eres soltero? ¿Tú eres soltero o
casado?" Yo soy casado, pues. Por eso te
digo,
ya somos somos dos casados, huevón. Mi
mujer por la hueva. No me puedo tomar ni
una cervecita que está aquí. Causa, no,
porque llegó al día siguiente. [__] que
se amarga.
Claro, pero ¿por qué llegas al día
siguiente? Llega el mismo día, pues,
huevón. Tal vez la estás [__] tú.
Tienes que reconocer un poco tus errores
también. Es que como mis patas son de
[__] madre, ¿no? Que oy hablamos y
hablamos y llega al mediodía del día
siguiente y recién me doy cuenta que ya
había amanecido. Claro. En el mediodía
del día siguiente ni siquiera tomo
mucho. Tomó poquito más. Pero no nos
desviemos del tema. ¿Por qué no se debe
casar? Quiero que le digas, por favor.
Muchos joden las mujeres, de verdad. Por
la hueva joden. ¿Cuál es la última que
te han hecho, causa?
Celebré aniversario con mi esposa. Ay,
ay, ay. [__] que alquilé mi casita de
playa, todo vacán. Rico. [__] le dice
un letrero de la [__] madre. Feliz
aniversario. Boda de porcelana. Bodas de
porcelana. 20 años. 20 años de casado.
Concha de su madre, pa. Todo bacán.
Mariachis, todos de blanco, piscina,
velas en la piscina, todo de la [__]
madre. Oye, eres un tipo detallista.
Aquí mi esposa con su cara de culo bajó,
bajó la madre. Y yo, ¿qué? ¿Tú tú has
pagado todo esto? Sí, le digo, porque
nuestro como yo para trabajando,
trabajando no tenía tiempo para festejar
en febrero, lo festejamos en marzo.
Entonces se agarró y dijo, "Tú has
pagado todo esto". Y me dijo, "¿Qué y
era esa una sorpresa para mí?" Sí, mi
amor. [__] mariachi todo bacán. ¿Y por
qué no has traído a mi
mamá? ¿Por qué no la has invitado? ¿Te
acuerdas la última vez que dijimos nos
fuamos a pisco, Ica para irnos a los
celulares y nos íbamos a Marcón, a la
casa de una amiga de playa, una que
tiene su casita de playa ya? [__] que
cuando llegamos a pisco con su mamá, ya
teníamos el itinerario. [__] no me
quiero volver a mi casa. La mamá, [__]
m, no jodas. Le digo. La mamá espesa la
vieja, ¿no? Sí. Oye, no, pero mi esposa
me dice, "Mira, vamos, la dejamos, vamos
a dormir a la casa y el día siguiente no
vamos a a perder un día encima." "Ya,
vamos", le dije. Está jodiendo. Vamos,
la dejamos. Mi suegra bien en
Caraballo. Vamos, ¿no? De verdad, bien
Caraballo, Luciana. Entonces, este, ya
agarra, vamos, me la dejo. Vamos a mi
casa, dormimos. 6 de la mañana, mi
esposa. "Ya, mi amor, vámonos. Vámonos.
Ahí más
nada. No, no voy, pero no no voy. Ya no
voy. Ya no voy. Yo fui y volví. Y ahora
es por eso que no le invitas al
aniversario a tu a tu vieja. ¿Para qué?
[__] capaz me dice, "No, llévame a mi
casa. La casa está alquilada por tres
días." Huevón, está lleguendo cholo. Yo
no. Yo no. ¿Te das cuenta que acá hay
mejores historias que hay abajo? Eso es
lo que
señores. Y aquí comienza hablando
huevadas. Tengo muchos
amigos, pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quién contarle nada
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. Señoras y señores, personajes
pintorescos, historias curiosas, todo
puede pasar. Ya se acaba, señores. Esto
es esto es esto es. Eso
es. Eso es. Y siempre será hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando.
Huevadas. Señoras y señores, bienvenidos
Hablando Huevadas una noche más. Estamos
aquí en el teatro Canucas Interésar de
la Comedia. Jorge Lun Ricardo Mendoza
improvisando para este hermoso público.
Nunca sé lo que me vas a decir. Jamás sé
lo que te voy a contar. Jamás sé con
quién me voy a encontrar. Jamás habría,
por ejemplo, que hoy día venir García.
No lo sabíamos. Y el que le maneja el
bus. Jamás
sabríamos. Jamás sabríamos. Por ejemplo,
que hoy día iba a venir un chico que
estaba buscando otro chico.
Ajá. Pero yo estoy seguro que no va a
encontrar. Okay. No lo sabemos. Ojalá
que encuentre otro chico. Ojalá en sus
viajes. Yo jamás sabría, por ejemplo,
que hoy día llego a encontrar a una
chica que no puede pasar saliva, por
ejemplo, que es [__] y es [__] Así es.
[Música]
Yo jamás sabría que hoy día íbamos, yo
no sabía tanta información, pero
disputar. Ah, ya. Okay. Desputar. Yo
jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
íbamos a encontrar a una chica que ha
tenido los mejores recreos de todo el
Perú.
Es el castigo más injusto para un
changempo. Y yo jamás iba a saber que
hoy día iba a encontrar al rey del
basketbol. Correcto. Que rompió. Y no
sabemos si si saben de qué hablamos. No
sa, no sé si saben de qué hablamos. Lo
vieron y si no no porque señores Ah, y
cómo olvidar al mejor Spider-Man de todo
el Perú. Correcto. Un chico que le
patinan las cremas de todas maneras. El
gran kepchu. El gran kepchu. Okay,
señores, porque esto es improvisado y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, Jorge? P YouTube del Perú
en la calle, mi
[Música]
madre, señores. Y más fuertes aplauso
porque esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
A
continuación papelitos y
pública por Hablando Huevadas.
[Música]
[Aplausos]
Se nos fue el cojo y teníamos que
reemplazarlo y
estamos poniendo a prueba al peladín,
señores. Jean Marco Cñado. Un fuerte
aplauso para Gianmarco Cñado que ha
venido hoy
día.
[Aplausos]
Yanarco, papito, ¿cómo estás?
No saben la alegría que me da estar
aquí. No. ¿Y por qué así? Es
parece que él ganó el Yanken. Po. Pe.
¿Cómo están? Bien. ¿Cómo estás tú? El
público. Buenas noches. Muy buenas
noches. Para ti también.
Bienvenidos. Para los amigos del
YouTube, Gianmarco es el cantante
peruano por excelencia de baladas y
escritor y megaestrella peruana y está
hoy día con nosotros. Jean Marco, ¿qué
haces acá? ¿Cómo estás, hermano? Nunca
había visto tu pelada tan de cerca.
No me venía a
felicitarlos por el éxito, ¿no? Por todo
lo que han logrado en su país. Es
correcto. Pero sí, gracias por eso,
¿verdad? Oye, papito, vine porque me
dijeron que dejara las preguntas pues
del público. Sí, papito, estamos
evaluando a ver si lo puedes hacer todas
las semanas.
En realidad yo sí podría. Sí. Oye,
encantado, de verdad. Yo problema yo sí
te pediría ahora que te retires n más
porque no creo que nadie quiera que
cantes. No es como
[Música]
Oiga, pero no han pagado por esto.
[Aplausos]
[Música]
como mil disculpas, siempre vienen
señoras aquí a a pedir cosas gratis. A
pedir cosas gratis sin disculpas.
Jean Marco,
pero Ricardo también canta. Ricardo, no,
pero canta tú que voy a cantar yo. Qué
miedo. Ricardo canta muy bien. Sí, pero
no nos hagas eso.
Ahora la pregunta sería, por ejemplo, yo
no me imagino, ¿qué qué canción podría
pedirme Jorge, por ejemplo, esa de No
conoces ninguna canción mía? Seguro. No,
sí conozco, solo que el nombre no te
mentiría. ¿Para qué te voy a Te
mentiría? Esa es buena. Esa esa es
buena. Desde chiquito su fan. Yo esa es
buena. Oye, ¿tienes una canción de amor
o de desamor, Jorgito? Eh, eh, de amor.
Tienes una canción así que hable como
que ya tienes como 15 años con tu mujer
y ya como que no.
Él es bien romántico. Él es bien romo.
No estás escribiendo mucho. Entonces ya
canta una amor. Ahí tienes un huevón que
se va a casar a tu
costado. Está enamorado. Okay. Tienes
una canción así que diga una. Tú tienes
1000 canciones. ¿Por qué andas creyendo
en esos que no quieren
verme? A tu lado dicen razón de
ser que andan diciendo mentiras.
para poder
separarnos y arruinar este
[Música]
querer. Porque andas creyendo en
otros y perdiendo tu confianza. Te
tienen confianza en la casa. No, esa que
recuperé una
vez. Mis errores fueron
pocos. Bueno, muchos tus perdones. Ah,
nunca quise serte
infiel. Vamos, gente. Hasta que vuelvas
conmigo no daré la media vuelta hasta
que tú te des cuenta que la vida doy
contigo.
Que también te equivocaste.
El culpable es
hasta que vuelvas conmigo. Yo daré la
media vuelta. Y hace que tú te des
cuenta que ese corazón
malherido no
querrá sentir las horas.
Ay, estoy cantando conclulpas.
[Música]
[Aplausos]
Perdón, Jorge va a cantar. Si tu novia
no te mama. No, esta no es.
[Aplausos]
[Música]
Todavía
improvisa, que
[Aplausos]
sea me tocó
[Música]
perder envidia me tienen envidia tienen
envidia envidia
cierra tu canción no te distraigas
cuando
que te ha sido
[Música]
papito.
Maravilloso. Oye, yo por un por un tema,
Gianmarco, entenderás que el
Metropolitano cierra y hay gente que
tiene que irse.
Eh, te voy a pedir una
canción. Mil disculpas.
Eh, te voy a pedir un un una especial.
Okay. Me gustaría que busques en tu
banco, ¿no? De canciones, una canción
que hable del amor para siempre, del
amor puro.
No hay, no hay, no permíteme determinar
de de un amor inseparable de 4 meses.
Por favor,
Jorge, no le hagas caso. ¿Qué hacemos
con esto? No, así es él. Así es él. Es
que le es que todo es que tiene una casa
muy feliz.
Escúchame, eh, pero sí otra cancioncita,
¿no? Una más. Una más, por favor.
Una
más. Honduras, ¿qué tal? Aguanta,
aguanta. Espera, espera, espera.
Tímidamente, tímidamente Jorge se ha
acercado, me ha
dicho, "No puedo."
No, te he dicho que él te pide una
canción y sería caer risa que tú le
digas, "No puedo." O que me diga ahora
no. Claro, también nos caga. Nos caga.
Vamos a cantar este. ¿Cuál es?
Hoy, hoy, hoy va a cantar. Sí, hoy. No,
hoy es la canción.
No han pagado y andan reclamando el
tiempo también. Quor
[Música]
tengo marcado en el fch todos los días
que el tiempo no meetar aquí.
Tengo una fe que madura, que va conmigo
y me cura desde que te conocí.
Tengo una huella perdida entre tu sombra
y la mía que no me deja
mentir. Soy una moneda en la fuente tú
mi deseo pendiente mi ganas de
revivir. Tengo una mañana constante y
una acuarela esperando verte pintado de
azul.
[Música]
Te digo tu amor y tu suerte y un
caminito empinado. Tengo el mar del otro
lado. Tú eres mi norte y mi sur. Hoy voy
a verte de nuevo. Voy a envolverme tu
ropa. Suszúrame tu silencio cuando me
veas llegar. Hoy voy a verte de nuevo.
Voy a alegrar tu tristeza. Vamos a hacer
una fiesta para que este amor crezca
más, señores. Y Marcarco,
[Música]
gracias
familia.
Oye, Jean
Marco, para el Perú y el mundo,
señores. Hermano, estás por Yo he visto
unos carteles gigantes de lo que estás
haciendo ahorita. cuéntamelo tú para que
la gente vaya, por favor. Bueno, están
cordialmente invitados. Eh, a partir del
24 de abril al 12 de mayo, son solamente
15 funciones. Estamos haciendo una obra
de teatro titulada Mi vida en sol mayor.
Es una historia de, obviamente, de mi
vida, mi niñez, mi adolescencia, mi
adultez.
en Sol Mayor. Claro. Muy
bien. Pero obviamente todo esto eh con
música definitivamente y en donde el
público va a poder elegir las canciones
que quiere que yo cante. Es como un menú
de música. Sí, son como 30 canciones más
o menos. Okay. Ay, ay, ay. 30 canciones.
Y la gente va a querer
un bebé que está jodiendo. Mil
disculpas. Sí. Te traje un par de
zapatillas. ¿Me trajiste un par de
zapatillas? Sí. En Sol Mayor. No. Sí.
Esta las he dejado en el camerino.
Gracias. Ah, gracias. Ah, bueno, gente,
vayan a ver el musical Mi vida en sol
mayor está buenísimo y con la música de
Gianmarco que todos la hemos cantado y
coreado desde siempre. Así que va a
ser un fuerte aplauso para Gian Marcos.
[Aplausos]
[Música]
Jorge se pone celoso.
Yo estoy atento, te estoy
diciendo desde el inicio. Estoy atento,
te estoy
diciendo. Voy a verte de nuevo. Qué
buena [__] ¿Qué tal? ¿Le gustó o no
le gustó?
[Aplausos]
Ah, [__] Un cantante, huevón. Nada
que nido con Ana. No, mentira, mentira,
mentira, mentira. No, mentira. Es
chistecito. Es chistecito. Es comedia,
comedia. Es comedia. Es comedia. No,
nido en Galápagos la rompe.
[Música]
No, ese es bueno, eso bueno. No, estamos
bromeando, amigo mío. Oye, hoy día el
show está exquisito y eso solamente
tiene que digamos seguir porque esto es
papelitos del público por Hablando
Huevadas. Un fuerte
aplauso. A continuación, papelitos
pública por Hablando Huevadas.
[Música]
Soy de Estados Hermano, por favor,
hermano. Un amigo escribe esto. Okay.
Creo que le gusto a mi mejor
amiga y no sé cómo decirle que yo como
más pene que ella.
[Aplausos]
Hermano, no me vas a creer, pero dime.
Una historia es buenísima. Mi abuela me
dio de cenar comida de perro, dice.
O sea, que lo que quiere decir es que si
no le evitábamos allá igual nos íbamos a
enterar, hermano. El destino quería que
escuchemos esa anécdota de
[__] Me tatué el nombre de mi ex para
volver con
ella. Y adivinen quién sigue soltero.
¿Te parece esa una locura? Sí. ¿Y cómo
le llamas a casarse en 8 meses,
compadre?
Jorge,
[Aplausos]
qué pedo este que siempre caes p gordo.
Tienes que estar atento. Yo estoy
atento. Yo estoy atento para que tú me
la tires también ahí.
El señor del carro rojo de la esquina,
discúlpeme, lo rayé.
[Aplausos]
Es un público
honesto, es lo que se debe rescatar,
pero solo un poquito. Dice, "Igual como
es Semana Santa, que Dios se lo pague."
[Música]
¿Por qué dicen que Jorge es marrón y
desde arriba se ve negro?
[Música]
Muchas gracias por su cariño,
hermano. Muy tarde este papel. No tiren
harina, [__] madre. Soy negro, se va a
notar. Dice
la niña de al frente mío se ha cogido
todos los papeles de la fila y los ha
arrugado.
Niña de Se quedaron sin escribir toda
esa fila, niña de [__] [__] niña.
Llegamos a la cola y mi padre dice,
"Solo un huevón viene 4 horas
antes. La cola ya tenía
gente. El huevón de adelante volteó.
Por hermano, alguien un mensaje desde
arriba. Okay. Por favor, no tiren
[Música]
harina. Pero mira, es inteligente lo que
pide. Por favor, no tiren harina. Tiren
chuño. La gente viene sudada, la harina
se pega, el chuño resbala.
Es inteligente,
hermano. Quiero que veas esto, ¿verdad?
Tú, uno de tus personajes favoritos.
Okay. Hecho tú. A ver, por favor.
[Música]
Gracias, amigo. Un Jorge Wasanski. Un
Jorge Waski. No has hecho tu papeleo.
Muchas gracias, amigo. Hermano, esto fue
papelitos del público por Hlando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto
fue
públicando huevadas,
hermano. Hermano, normalmente los
finales son apoteósicos, pero hoy día,
hermano, hemos tenido a Kepchu, hemos
tenido a N García, hemos tenido a todos
y hemos tenido a Gianmar Marco. Así que
más que servidos están, señores, hasta
aquí Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Chao.
Chao. Chao.
[Música]
[Aplausos]